00001. L'Aïkido est exposé en 1964 au grand public par un documentaire de l'émission télévisée Les Coulisses de l'exploit, qui lui est consacré et contient un entretien avec le fondateur Morihei Ueshiba, avec les premiers maîtres français dont André Nocquet ainsi qu'avec des pratiquants ; le documentaire est commenté par le journaliste Thierry Roland.
00002. Alfred Hitchcock est un réalisateur, producteur et scénariste de cinéma britannique, né le à Leytonstone à Londres et mort le à Bel Air à Los Angeles. Plus grand cinéaste britannique selon un classement dressé en 2007 par la critique,00003. Le nord-ouest du Museumplein accueille le musée Van Gogh, qui commémore le court séjour de Van Gogh à Amsterdam. Le musée est hébergé dans l'un des rares bâtiments modernes de ce quartier, conçu par Gerrit Rietveld, et accueille une collection permanente importante. Un nouveau bâtiment est adjoint au musée en 1999, « l'aile de la performance », pour accueillir les expositions temporaires. Cette aile du musée a été dessinée par l'architecte japonais Kisho Kurokawa. Le musée Van Gogh expose quelques-unes des plus célèbres toiles du maître hollandais, telles que "La Chambre de Van Gogh à Arles", "Les Mangeurs de pommes de terre" ou "Les Tournesols", faisant de ce musée le plus visité d'Amsterdam.
00004. Les idées de Huxley sur les rôles spécifiques de la science et de la technologie dans la société (tels qu'il les a décrits dans "Île") sont parentes de celles de penseurs britanniques et américains du , tels que Lewis Mumford, Gerald Heard (et, sous certains aspects, Buckminster Fuller et E.F. Schumacher). En France, son roman "Brave New World", traduit en 1932, a fortement influencé les « personnalistes gascons » Bernard Charbonneau et Jacques Ellul dans leur analyse du phénomène technique et du conformisme social (pour Charbonneau, il est un « romancier complet qui saisit l'individu dans la réalité de son environnement social »). C'est aussi par l'entremise d'Huxley que Jacques Ellul a pu faire paraître son ouvrage "La technique ou l'enjeu du siècle" en 1954 aux États-Unis.
00005. Le bouddhisme est, selon le point de vue occidental, une religion (notamment une religion d'État) ou une philosophie, voire les deux, dont les origines sont en Inde au à la suite de l'éveil de Siddhartha Gautama et de son enseignement.
00006. En 1999 est fondé l'Office public de la langue bretonne ("Ofis publik ar Brezhoneg" en breton), association chargée de promouvoir le breton dans tous les domaines de la vie sociale et publique. Une de ses principales activités consiste à proposer et diffuser le vocabulaire breton adapté à la vie contemporaine. Elle est à l'origine de la création du logo « spilhennig » et de la charte « Ya d’ar brezhoneg » ("Oui au breton") qui vise à promouvoir l'emploi du breton dans les organismes, entreprises et communes de la Bretagne historique.
00007. George Méliès, lui, ne comprend pas l’apport essentiel au cinéma de ses bons amis de Brighton, et "Le Voyage dans la Lune" qu'il réalise en 1902 est là encore, malgré ses nombreuses inventions humoristiques, une suite de tableaux à la manière du music-hall, pour une durée de presque 13 minutes. Cette réserve permet d'affirmer que Georges Méliès n’est pas, contrairement à ce qui est souvent dit, l’inventeur de la fiction, alors que son apport technique, comme illusionniste, est considérable, notamment avec l'arrêt de caméra, un procédé qu'il reprend à William Heise et Alfred Clark, de l'équipe d'Edison qui ont tourné "L'Exécution de Mary, reine des Écossais" en 1895. Mais alors que William Heise n'utilise qu'une seule fois ce « truc » élémentaire (encore fallait-il le découvrir), Georges Méliès, lui, après un premier essai réussi en 1896 ("Escamotage d'une dame au théâtre Robert-Houdin"), décline l'arrêt de caméra sur plusieurs dizaines de films avec une invention chaque fois renouvelée et une dextérité extraordinaire, qui étonnent encore aujourd'hui tous les professionnels du cinéma.
00008. L’administration de l'Empire par les comtes est contrôlée par les "missi dominici". Il s'agit probablement d'un emprunt à l’Église adapté aux nécessités de l’État. S'inspirant de la division de l'Église en archevêchés comprenant plusieurs diocèses, Charlemagne répartit l'Empire en de vastes circonscriptions ("missatica") comprenant chacune plusieurs comtés. Dans chacune de ces circonscriptions, deux envoyés impériaux, les "missi dominici", un laïc et un ecclésiastique, sont chargés de surveiller les fonctionnaires, de noter les abus, d'interroger le peuple et de faire chaque année rapport sur leur mission. Rien de plus salutaire qu'une telle institution pourvu toutefois qu'elle ait un pouvoir de sanction. Or, elle n'en a aucune car les fonctionnaires sont pratiquement inamovibles. On ne découvre nulle part que les "missi dominici" aient réussi à redresser les défauts qu'ils ont dû partout noter en quantité ; la réalité a été plus forte que la bonne volonté de l'empereur.
00009. L'indice est donc «897.93450917» 
00010. Contrepèterie
00011. Le département français est une division territoriale de la France, tenant lieu à la fois de collectivité territoriale décentralisée, de circonscription territoriale des services déconcentrés de l'État et de circonscription électorale.
00012. Au début des années 1980 vint ensuite le scratch, inventé par DJ Grandwizard Theodore. Cette manipulation révolutionnaire du disque fut largement popularisée en 1983 par Grand Mixer DXT et Herbie Hancock dans le titre "Rockit".
00013. ' a été adapté six fois au cinéma à commencer en 1915 par un film muet sur la biographie d'Edgar Allan Poe réalisé par Charles Brabin avec Charles Brabin dans le rôle d'Edgar Poe. Puis en 1935 sort le film d'horreur américain Le Corbeau (') de Lew Landers avec Boris Karloff et Béla Lugosi. En 1963 sort le film fantastique américain Le Corbeau de Roger Corman avec à nouveau Boris Karloff, Jack Nicholson et Vincent Price. La quatrième adaptation ' sort en 2006 dirigée par le réalisateur allemand Ulli Lommel. En 2011 le réalisateur britannique Richard Driscoll sort '. En 2012 la sixième adaptation se nomme "L'Ombre du mal" (ou "Le Corbeau" au Québec) (""), qui est un thriller américain réalisé par James McTeigue.
00014. Ford (officiellement Ford Motor Company) est un constructeur automobile américain, basé à Dearborn, une banlieue de la ville de Détroit, dans le Michigan.
00015. GNU est un système d’exploitation libre créé en 1983 par Richard Stallman, maintenu par le projet GNU. Son nom est un acronyme récursif qui signifie en anglais « "" » (littéralement, « GNU n’est pas UNIX »). Il reprend les concepts et le fonctionnement d’UNIX.
00016. La possession en basque est marquée par le cas "noren", avec les suffixes ("-(r)en", -"aren") ajoutés au radical du nom ou de l'adjectif. Il existe cependant un génitif spatio-temporel (cas "nongo"), avec les suffixes -"(e)ko", -"go", -"(e)tako", qui est un complément de lieu et de temps. 
00017. La Haute-Savoie est marquée par une activité sismique particulière et le département est classé en « zone de sismicité non négligeable » pouvant aller jusqu'à la destruction de bâtiments avec des séismes de magnitude 6 (voire 6,5 ou même 7).
00018. En 1997, Origin Systems et Electronic Arts créent "Ultima Online", un des premiers jeux "heroic fantasy" à monde persistant. L'univers du jeu continue à évoluer même lorsque le joueur n'est pas connecté. Sorti en décembre au Japon, le jeu de course automobile "Gran Turismo" impose de nouveaux standards en matière de rendu visuel, de physique et de contenu. Il reste le jeu le plus vendu sur PlayStation. La série de Polyphony Digital devient la nouvelle référence du genre sur consoles.
00019. Les humains, pour qui le nombre de Dunbar est estimé à 150, forment des sociétés complexes et souvent hiérarchisées, dont le fonctionnement est essentiellement basé sur une répartition des activités qui peut prendre la forme de la division du travail. Au sein de ces sociétés, chaque individu peut avoir des moyens de subsistance extrêmement variés, qui dépendent du type de société dont il s’agit, et de la position hiérarchique qu’il y occupe. Ces sociétés s'affrontent souvent dans des conflits appelés guerres, le plus souvent liés au partage des ressources, à la religion ou à l'occupation territoriale. Selon le professeur David Carrier de l'université de l'Utah, le rôle de la violence dans l'évolution humaine serait suffisant pour être visible dans l'anatomie, notamment en ce qui concerne la forme et la biomécanique des mains. Selon une étude anthropologique dont les résultats ont été publiés en 2013, la guerre est rare parmi les peuples nomades de type chasseurs-cueilleurs, et serait surtout présente chez les peuples sédentarisés pratiquant l'agriculture.
00020. Isis
00021. Joseph Conrad
00022. "Statistical Abstract 2010" édité par le "Kenya National Bureau of Statistics", Nairobi 
00023. Liste des États du monde par continent
00024. Le dialogue est la matrice de nos langues, de notre pensée, de notre mémoire et du dialogue lui-même. Il est la matrice de nos institutions et de nos sociétés. Il nous constitue en tant qu’humains. Le dialogue est un état premier de l'activité langagière, si on le compare à l'écrit bien sûr, mais aussi à d'autre formes de langage oral, comme raconter une histoire ou faire un discours. Le petit enfant apprend à parler par la parole et le dialogue. Les approches interactives de la modélisation du langage ont été développées pour le dialogue entre les humains et les machines, pour le dialogue entre agents logiciels ou pour améliorer les interfaces graphiques.
00025. Le nom de la rivière est attesté sous les formes "Meduana" au , puis "Medena", "Mehena", "Maesne" et "Meenne". La forme "Mayenne" est mentionnée pour la première fois au00026. Une profession de la santé est une profession dans laquelle une personne exerce ses compétences ou son jugement ou fournit un service lié au maintien ou l'amélioration de la santé des individus, ou au traitement ou soins des individus blessés, malades, souffrant d'un handicap ou d'une infirmité. Des exemples de profession peuvent notamment inclure : médecin, pharmacien, chirurgien-dentiste, sage-femme, masseur-kinésithérapeute, physiothérapeute, ergothérapeute, psychomotricien, infirmier, podologue, aide-soignant, ambulancier, et Attaché de Recherche Clinique.
00027. L'un des résultats les plus étonnants de la sonde spatiale Mars Reconnaissance Orbiter, en orbite autour de Mars depuis le , provient de l'étude détaillée en 2008 de la région de Nili Fossae, identifiée début 2009 comme source d'importants dégagements de méthane. Ce gaz a été détecté dès 2003 dans l'atmosphère de Mars, aussi bien par des sondes telles que Mars Express que depuis la Terre ; ces émissions de se concentreraient notamment en trois zones particulières de la région de Syrtis Major Planum. Or le méthane est instable dans l'atmosphère martienne, des études récentes suggérant même qu'il soit six cents fois moins stable qu'estimé initialement (on évaluait sa durée de vie moyenne à ) car le taux de méthane n'a pas le temps de s'uniformiser dans l'atmosphère et demeure concentré autour de ses zones d'émission, ce qui correspondrait à une durée de vie de quelques centaines de jours ; la source de méthane correspondante serait par ailleurs plus puissante qu'estimé initialement, émettant ce gaz une soixantaine de jours par année martienne, à la fin de l'été de l'hémisphère nord.
00028. En mars 2014, le Nikkei était composé des 225 groupes suivants. Le code d'identification de chaque titre à la bourse de Tōkyō (TSE) est indiqué entre parenthèses.
00029. L'Oise ( ) est un département français de la région Hauts-de-France, qui doit son nom à la rivière éponyme qui la traverse. L'Insee et La Poste lui attribuent le00030. Plusieurs langues endogènes sont parlées dans la Région :
00031. Les peintres appliquaient leur art à diverses formes d'expression, et se spécialisaient dans les scènes de genre, la décoration, la peinture d'histoire ou le portrait ; assez vite les photographes explorèrent diverses voies pour mettre à profit les nouvelles techniques qui s'offraient à eux. Et ces applications se multiplièrent avec les progrès et la facilité d'utilisation qui s'ensuivirent. Si le portrait se développa rapidement dès lors que les durées de pose furent limitées à quelques minutes — on s'aidait pour cela de sièges pourvus d'appuie-tête et d'accoudoirs divers — les autres genres photographiques proliférèrent dès que l'on put utiliser un matériel relativement transportable et commode d'emploi.
00032. Prononciation du japonais
00033. Les règles actuelles du football, du rugby, du hockey, du bandy, du shinty, du cricket, du rounders, du stoolball, du polo, du water-polo, du netball, de la boxe, du golf, du tennis, du tennis de table, du badminton, du squash et d'autres ont été codifiées au Royaume-Uni.
00034. Depuis la colonisation belge, l’économie est fortement tournée vers l’exportation, notamment grâce aux produits miniers. Aucune industrie de pointe n’a été développée par les colonisateurs ni par les gouvernements du Congo indépendant. Par exemple, le cuivre est extrait en grandes quantités, mais il doit être exporté pour être traité, avant de revenir importé sous des formes finies (câbles, fils électriques…). Le tourisme a été ruiné par les guerres civiles.
00035. Le PIB de la Seine-Saint-Denis s'élève en 2005 à 40,676 milliards d'euros, ce qui fait du département le français pour la richesse produite ; mais le PIB par habitant ( par tête) situe le département à la de ce point de vue, un niveau très légèrement inférieur à la moyenne nationale ().
00036. Les modes de scrutins majoritaires plurinominaux sont des systèmes électoraux qui permettent l'élection de plusieurs candidats. Ils sont donc utilisés pour l'élection de plusieurs personnes en même temps.
00037. Connaissant la trajectoire que suit le satellite, le récepteur, pour calculer la position, doit théoriquement utiliser la même heure que le satellite. En effet, compte tenu de la vitesse à laquelle circule le signal (), une désynchronisation de 10 millisecondes entre l'horloge du satellite et celle du récepteur engendre une erreur de calcul de la position de00038. Le "San Francisco Sound" est une composante de la musique rock née dans les années 1960. De nombreux groupes s'y rattachent comme Sly and the Family Stone, The Charlatans, The Beau Brummels, Jefferson Airplane, Grateful Dead, Big Brother and the Holding Company, Quicksilver Messenger Service, It's a Beautiful Day, Steve Miller Blues Band, Fifty Foot Hose, Carlos Santana, Moby Grape, Blue Cheer, ou encore Uther Pendragon. Parmi toutes les salles de concert de San Francisco, "The Fillmore" a été dans les années 1960 l'épicentre de la musique psychédélique et de la contre-culture hippie. Des artistes comme Pink Floyd ou Janis Joplin y firent leurs débuts.
00039. Les "voies romaines" sont les voies du réseau routier créé par les Romains. Souvent en ligne droite, elles permettaient de parcourir plus rapidement qu'avant l’ensemble de l’Empire à partir de l’Urbs, Rome.
00040. En 1971, le gouvernement décida de construire le Kukkiwon (국기원), siège mondial de la KTA, qui fut fondé en 1972 à Séoul.
00041. Le dans le ', John M. Crewdson signe un très long article intitulé ' : Robert Gallo y est, au mieux, accusé d’avoir fait une erreur en contaminant sa souche avec celle de l’Institut Pasteur et, au pire, d’être coupable de fraude scientifique. Par la suite, différents articles de Crewdson ou d’autres personnes suivent, relançant la controverse, ce qui conduit les autorités américaines à diligenter plusieurs enquêtes administratives, tandis qu’une commission parlementaire menée par le démocrate John Dingell lancera aussi des investigations poussées. Dans une lettre publiée le dans la revue "Nature", Gallo reconnaît — de façon alambiquée — que la souche utilisée par les NIH a été contaminée par celle de l’Institut Pasteur ; il dément toute fraude scientifique. Au cours de l’été 1991, un rapport préliminaire de l’OSI disculpe Gallo de toute accusation de mauvaise conduite tout en le critiquant pour avoir censuré certains articles ; l’OSI se montre plus sévère à l’égard de Mikulas Popovic qui, refusant le rôle de bouc émissaire, révèlera en septembre 1991 que le professeur Gallo lui aurait demandé de ne pas faire référence au virus envoyé quelques mois plus tôt par l’Institut Pasteur. En janvier 1992, l’OSI, dans son rapport final, reconnaît Popovic coupable de mauvaise conduite scientifique (sans pour autant l’exclure des NIH) mais acquitte Gallo au bénéfice du doute. Le rapport est contesté par une commission d’évaluation. Le 10 février 1992, le ' confirme les « falsifications » américaines sur la découverte du virus du SIDA. Le 17 juillet 1992, les États-Unis rejettent la demande française de renégociation de l’accord de mars 1987. L’arrivée à la présidence des États-Unis de Bill Clinton va infléchir le cours de la controverse : la directrice du NIH est remplacée (par le docteur Harold Varmus), l'enquête de l’ORI débloquée et les négociations pour une réévaluation des redevances sur les tests reprises. En décembre 1992, le professeur Gallo, disculpé de toute accusation de vol, est reconnu coupable — par le Bureau de l'intégrité de la recherche (ORI) du ministère de la Santé — de « mauvaise conduite scientifique » pour avoir omis de créditer les apports de l’équipe de Montagnier dans ses propres travaux. Gallo fit ensuite appel de cette décision. En novembre 1993, l’ORI choisit d’abandonner l’enquête avant même que Gallo ait été entendu par le bureau d’appel : Popovic ayant été disculpé de toute faute quelque temps auparavant par le bureau d’appel, l’ORI — comme tous les observateurs — anticipa qu’il en serait de même pour Gallo.
00042. Chaque équipe, dès qu'elle prend possession de la balle (interception, engagement, etc.) dispose d'au plus 30 secondes pour tirer au but. Dans ce cas (qu'il y ait but ou non, ou encore corner), le décompte de ces 30 secondes est réinitialisé. Il est également réinitialisé si un joueur de l'autre équipe est exclu. Si le décompte arrive à son terme, une faute est sifflée et la balle est donnée à l'autre équipe.
00043. 1984
00044. 1933
00045. 1953
00046. Bonne fête aux :
00047. Bonne fête aux :
00048. et aussi aux :
00049. 1833
00050. Le , six des sept émirats restant accèdent à l'indépendance en formant aussitôt une fédération qui prend le nom d'« Émirats arabes unis ». Ils seront rejoints en 1972 par le septième émirat, celui de Ras el Khaïmah. Le pays connaît alors une importante période de développement économique et démographique.
00051. Tri par sélection
00052. La marque Skynet a été créée en 1995 en même temps que la société éponyme. Elle constituait à l'époque la marque du premier fournisseur d'accès à internet belge, pour les particuliers et sociétés privées.
00053. Le 26 juillet 1847, le Liberia devient une république indépendante. Le suffrage censitaire permet à l'élite américano-libérienne, représentée par le parti True Whig, de conserver le pouvoir durant un siècle. En 1880, le royaume voisin de Medina est annexé.
00054. Source : cours d'histophysiologie animale de L1 de SV.
00055. L'administration est par conséquent exercée par le directeur du musée, son secrétaire général et un de ses conservateurs, du point de vue du conseil scientifique. Le technicien des services culturels, responsable de la surveillance et de la sécurité du musée Carnavalet, supervise l'équipe présente sur le site. Le coût global de fonctionnement du musée Carnavalet, des catacombes et de la crypte archéologique du parvis Notre-Dame était de sept millions d'euros en 2004.
00056. Georges Perec meurt d'un cancer du poumon le 3 mars 1982 à l’hôpital Charles-Foix d’Ivry-sur-Seine et ses cendres reposent désormais au columbarium (case 382) du cimetière du Père-Lachaise à Paris.
00057. Oyonnax est situé à une quinzaine de kilomètres par la route de la halte TGV de Nurieux.
00058. Tous ces dieux devaient posséder leur temple, leur chapelle ou leur oratoire autour du temple principal qui dominait la ville.
00059. De nombreux festivals ont lieu chaque année à Montréal. Compte tenu de l'hiver peu clément, la majorité de ceux-ci ont lieu durant la période estivale, tels le Festival international de jazz de Montréal qui a lieu depuis plus de trente ans, les FrancoFolies de Montréal, le Festival International Nuits d'Afrique et le festival Juste pour rire. Cependant, quelques festivals ont lieu pendant la période hivernale, en particulier le Festival Montréal en lumière et Art Souterrain.
00060. Ce travail est encore en cours.
00061. Plusieurs sites web, comme Ganglia, permettent de consulter diverses informations sur le fonctionnement des serveurs, notamment la charge des processeurs, la mémoire occupée…
00062. Cette approximation est souvent observable à une légère déformation de la voûte de la croisée à l'endroit où elle se raccorde aux nefs.
00063. Le titre et la fonction du chef de l'administration monarchique "tayty sab tjaty" est habituellement traduit par « Celui du Rideau, Magistrat, Vizir ». La fonction est connue dès la et a initialement été conçue comme unique et confié à un membre de la famille royale, de préférence à un fils du pharaon. Par la suite, vers la fin de l'Ancien Empire, la documentation suggère la simultanéité de deux ou plusieurs vizirs. Nos connaissances du rôle joué par le vizir comme premier assistant du pharaon proviennent, très largement, d'un texte du Nouvel Empire ; "Les Devoirs du vizir" gravés dans quelques tombes thébaines (dont celle de Rekhmirê) mais peut-être de rédaction antérieure (). En tant que responsable du palais "per nesou", le vizir reçoit journellement des rapports de ses subordonnés et se tient informé de l'état économique des ressources. Il est de plus responsable de la sécurité du palais en nommant les surveillants du lieu. Ses prérogatives concernent aussi la gestion de la main-d'œuvre des grands travaux, la gestion du patrimoine royal, l'exercice de la justice au plus haut niveau (notamment en matière de propriété foncière, de cadastre, de concessions minières et d'ateliers), la perception des impôts et des tributs étrangers, la tenue des archives, la nomination des magistrats, des administrateurs provinciaux, etc.
00064. Le point d'ébullition est élevé chez les alcools :
00065. Le 17 octobre 1961, des Algériens sont tués lors d'une manifestation du FLN à Paris (Massacre du 17 octobre 1961). Il y aura aussi des milliers d'arrestations. Ce fait survient à la suite de l'instauration d'un couvre-feu à Paris et sa banlieue pour les seuls Algériens à la suite de l'assassinat de 21 policiers français par le FLN. À Alger. Le peuple algérien sort dans les rues pour manifester sa joie à l'indépendance. Il y aura plusieurs morts et blessés par la police française.
00066. L'opération Hydra fut préparée en Angleterre. À le , Avro Lancaster, Halifax et Stirling du "Wing Commander" J. H. Searby, partis la veille à d’Angleterre, frappèrent la base de Peenemünde. La pleine lune permit aux avions de frapper les cibles désignées par les rapports et photos aériennes. La surprise des Allemands fut complète, mais les escadrilles de protection venant de Berlin arrivèrent rapidement sur les lieux et les pertes alliées furent lourdes ( abattus).
00067. que le pacifisme est impuissant contre la guerre (), que les traités ne sont pas suffisant pour amener une paix permanente (Albert Einstein), que l'amitié internationale est la seule défense (), que le dialogue entre les peuples peut surmonter les conflits (Martin Buber), que la paix est le fruit d'un certain manière de vivre (Aldous Huxley), que la régénération du monde dépend d'une résistance morale (Thomas Cooper), qu'il faut témoigner contre la violence et pour la paix (William Ladd), que l'idéal est que chacun subordonne sa vie instinctive aux exigences de la raison, alors que ce qui favorise le développement culturel défavorise les guerres (Sigmund Freud), et, enfin, qu'il faut choisir entre la violence ou la persuasion amicale (Albert Camus).
00068. Il fut mis au point par Pierre Fresson en 1952, à partir du procédé "charbon-satin" qu'avait développé son père pour les tirages monochromes.
00069. Dans le Sud des États-Unis la tradition de tirer les Rois existe sous le nom de "king cake". Ceux-ci sont mangés pendant toute la période qui va de l'Épiphanie jusqu'au carnaval de mardi gras, le 6 janvier.
00070. Dans le cas fréquent de l'entomogamie, les fleurs attirent et utilisent les pollinisateurs par divers moyens :
00071. Traducteurs en ligne gratuits : 
00072. Le Bureau de la gestion et du budget a également défini une aire métropolitaine combinée en partie dans l'État du Delaware.
00073. Le Bureau du recensement des États-Unis estime la population du Maryland à au juillet 2013, soit une hausse de 2,7 % depuis le recensement des États-Unis de 2010 qui tablait la population à00074. La Pennsylvanie est l'un des États les plus industrialisés des États-Unis.
00075. En août 1926, Max Euwe épousa Carolina Elisabeth Bergman. De ce mariage sont nées trois filles dont Caroline Euwe, écrivain pour enfants.
00076. Kortchnoï est connu pour sa franchise et son franc-parler : en 1968, il jugea le jeu de l'ancien champion du monde et ami Tal, qu'il venait de battre difficilement, stéréotypé. Après sa défaite contre Boris Spassky en finale des candidats, il reconnut la supériorité de son adversaire et lui prédit la victoire sur Petrossian. En 1972, Kortchnoï fut le premier grand maître soviétique à affirmer ouvertement, sans attendre l’accord des autorités, que Fischer avait battu Spassky parce qu’il jouait le mieux et qu’aucun autre joueur (lui compris) n’aurait gagné. Au début de 1974, il affirma qu'aucun des joueurs soviétiques n'aurait une chance contre Fischer en 1975.
00077. Pare-feu (informatique)
00078. L'empereur fait son entrée dans la ville en 1524.
00079. La gestion du canal est assurée dans un premier temps par les descendants de Riquet. C'est l'aîné Jean-Mathias qui prend le contrôle du fief jusqu'en 1714, puis Victor-Pierre-François jusqu'en 1760, puis Victor-Maurice et enfin Jean-Gabriel. La famille Riquet met très rapidement en place une organisation pyramidale avec un qui régit un ensemble de directeurs responsables d'une zone géographique du canal. Sept zones sont définies d'ouest en est : Toulouse, Naurouze, Castelnaudary, Trèbes, Le Somail, Béziers et Agde. Chaque directeur est responsable des travaux d'entretien de sa zone ; il est épaulé par un receveur et un contrôleur. Plusieurs centaines d'éclusiers ont la charge des écluses du parcours. Cette organisation facilite le contrôle et engendre des lignées d'employés.
00080. Un triangle dans lequel au moins deux sommets sont confondus est dit "dégénéré" (ou parfois "").
00081. Les titres marqués d'une étoile (*) correspondent à des œuvres à paraître et sont donc susceptibles de varier.
00082. On démontre qu'une suite réelle formula_14 est :
00083. Madagascar abonde en gemmes semi-précieuses très variées. On les trouve facilement au zoma (marché) d'Antananarivo, polies en « œufs » ou en « boules ». Les pierres les plus belles sont le béryl, l'améthyste, l'aigue-marine. Ces pierres semi-précieuses sont utilisées pour la fabrication de jeux de solitaire.
00084. 1698
00085. Trois écoquartiers sont en projet dans le PLU : celui du Rabat au nord, celui de la rue de Lille à l'est et celui de l'Horlogerie au sud près de la gare. Ce dernier, situé sur à l'emplacement de la friche Testut, comptera , dont 450 dans la première tranche.
00086. Les Français s'emploient en parallèle à calmer les craintes de Sihanouk, qui s'inquiète du sort des Khmer Krom de Cochinchine et des problèmes liés à la frontière entre son royaume et le Viêt Nam. Par ailleurs ces réformes portent un coup sérieux aux rébellions laotienne et cambodgienne. Le mouvement Lao issara, qui animait un gouvernement en exil en Thaïlande, s'auto-dissout. Phetsarath et Souvanna Phouma se rallient au roi Sisavang Vong ; seul Souphanouvong continue la lutte, renforçant l'alliance entre ses forces Pathet Lao et le Việt Minh. Au Cambodge, une grande partie des Khmers issarak dépose les armes ; un millier d'entre eux continue à combattre en liaison avec le Việt Minh.
00087. Le centre-ville et les faubourgs proches sont progressivement reconstruits au cours des vingt années qui vont suivre. Dans le centre-ville, seuls quelques bâtiments subsistent pour témoigner de l'époque de la Compagnie des Indes.
00088. la République. Moins d’un an plus tard, Jean-Claude Abrioux s’empare des clefs de la Mairie d’Aulnay dans un contexte électoral particulièrement agité. Il sera réélu à trois reprises en 1989, 1995 et 2001. 
00089. En 2011, il préside en tant que député la commission d’enquête parlementaire sur les « emprunts toxiques » dont le rapport est adopté à l'unanimité des membres.
00090. Antoine Carré
00091. Bien que les deux corpus de lois tendent à se rejoindre sur la forme grâce à l'harmonisation internationale opérée par la convention de Berne, ils diffèrent notablement sur le fond. Le copyright relève plus d’une logique économique et accorde un droit moral restreint, là où le droit d'auteur assure un droit moral fort en s'appuyant sur le lien entre l'auteur et son œuvre.
00092. La Commune
00093. Gérard Hamel
00094. Le 8 janvier 2016, il devient conseiller politique des Républicains.
00095. Mais ce même jour arrive Kyoko Otonashi la nouvelle concierge. Elle est veuve à seulement 20 ans.
00096. À la Justice, elle s'est tout particulièrement illustrée dans l'affaire des disparues de l'Yonne, pour laquelle elle avait reconnu, puis dénoncé les fautes de l'institution judiciaire, allant jusqu'à sanctionner quatre magistrats (sanctions annulées par le Conseil d'État pour trois d'entre eux). Elle avait aussi transmis un dossier de demande en révision du procès de Guillaume Seznec, permettant le réexamen de ce dossier. La commission de révision des condamnations pénales avait ainsi accepté de rouvrir le dossier, avant que la Cour de révision ne refuse le recours.00097. Le 9 décembre 2014, Nicolas Sarkozy, élu président de l'UMP, le nomme secrétaire national de l'UMP chargé des Français de l'étranger. Alors que Nicolas Sarkozy lui proposait de le reconduire à ce même poste (en tant que délégué national) au sein des Républicains, il décline, déclarant : 
00098. Il soutient le candidat En marche ! Emmanuel Macron pour l'élection présidentielle 2017.
00099. ou encore :
00100. Cette histoire très axée sur le combat lorgne vers la période Z de "Dragon Ball", avec des combats qui se succèdent à l'image d'un jeu vidéo.
00101. Historiquement, la première utilisation du minerai d'uranium par l'industrie nucléaire a été d'en extraire le radium, pour des applications médicales.
00102. Il n'y a pas d'histoire se prolongeant tout le long de la série originale (contrairement à la série dérivée "", ou, dans une moindre mesure, "Voyager"), chaque épisode formant une structure close, séparée des autres, le seul élément de continuité étant la distribution et certains ennemis récurrents comme les Klingons. Tous les épisodes sont au format 52 minutes, sauf l'épisode "La Ménagerie", en 2 x 52 minutes, en raison de la réutilisation du premier pilote "The Cage", qui fait référence à un couple (équipage, vaisseau) plus ancien.
00103. Dans les îles de la Mer de Chine :
00104. Le quartier Gare est bordé par la Seine et le canal Saint-Denis. C'est l'un des quartiers de la ville dont l'habitat (rénovations en cours) est le plus vétuste, mal sécurisé. 
00105. En 1965, elle écrit son troisième roman "Les bons sauvages" et met au monde sa deuxième fille, Toinon. Après la mort de René Julliard en 1962 et animée par des envies de changements, elle ""pose la plume au milieu de l'écriture de son quatrième roman"" comme elle aimait à le dire et va s'inscrire à l'ULB où elle entreprend des études de psychologie qu'elle valide par un mémoire sur le pronostic à l’aveugle des tests de Rorschach. Elle travaille plusieurs années comme psychothérapeute à la clinique de Fond’Roy, qu'elle quitte, fâchée des méthodes de soin que l'institution pratiquait à cette époque. Elle commence alors à exercer en pratique privée. Elle s'intéresse à la psychanalyse et entre en formation à la Société belge de psychanalyse (1976). Elle travaille avec Jean Bégoin, un psychanalyste kleinien parisien. Dès 1980, elle écrit des articles pour la "Revue belge de psychanalyse". quelques uns de ces meilleurs articles ont été réunis par son mari dans la publication: "Écriture et Psychanalyse" (Mardaga 2011) notamment un article sur les Vampires, un autre sur Proust, et beaucoup d'articles sur l'engagement des femmes. 
00106. Le secrétariat est dirigé par le secrétaire général du Commonwealth élu par les chefs de gouvernement du Commonwealth pour un mandat de quatre ans renouvelable une fois. L'actuelle secrétaire générale est Patricia Scotland de la Dominique depuis le00107. Le mot "bateau" est attesté pour la première fois en 1138 sous la forme "batel" « embarcation dont on se sert principalement sur les rivières » (Gaimar, "L'Estorie des Engles" [histoire des Anglais]). Il est issu de l'anglo-normand "bat", lui-même emprunt au vieil anglais "bāt" (nominatif pluriel "bātas") « embarcation, bateau de taille modeste » (> anglais "boat", apparenté à l'allemand "Boot" et au néerlandais "boot"), procédant tous d'un germanique occidental "*baitaz", lui-même d'un proto-germanique "*baito-" (« briser », « fendre »), dérivé avec le suffixe "-ĕllus" en latin médiéval (latinisme pour "-el" en ancien français, devenu "-eau(x)", normalement diminutif mais étant ici de nature expressive pour donner du corps au monosyllabe), la forme primitive "bat" est restée dialectale (normand, gallo), tandis que "batel" a encore été utilisée jusqu'au et a persisté comme radical de mots tels que "batellerie".
00108. Au mois d'avril 2017 la chaine italienne Rai 1 invite l'acteur a se produire sur l'émission "Ballando con le stelle". La comédienne Clotilde Courau et le comédien Christophe Lambert avaient été invités par le passé.
00109. Dans le sédiment, on peut fréquemment trouver des teneurs maximales de 410 à /kg de poids sec dans les cours d'eau. Ces concentrations parfois importantes et excessives sont atteintes localement (par exemple jusqu'à /kg (en poids sec) au fond d'un lac urbain recevant des eaux de ruissellement de zones industrielles et résidentielles, et des retombées aéroportées à partir de terrils anciens. Des taux de 100 à /kg (poids sec) sont cités pour la zone intertidale et les sédiments du nord de l'Adriatique. En mer Baltique, des charges sèches de 3550 à /kg (poids sec) ont été signalées sur la fraction supérieure du sédiment ; ces concentrations de manganèse anormalement élevées seraient dues à l'activité sidérurgique et ses dérivés de ferromanganèse véhiculées au final dans les concrétions et charges fluviales jusqu'à cette mer intérieure, à faible capacité de renouvellement des eaux.
00110. Lorsque du xénon placé dans un tube est excité par des décharges électriques, il émet une lueur bleue ou lavande. Ses raies d'émissions couvrent le domaine visible, mais les raies les plus intenses se situent dans le bleu, ce qui explique cette coloration.
00111. La carence expérimentale du cobaye, comme le scorbut de l'homme, entraine des troubles dentaires et osseux, une fragilisation des parois des vaisseaux, un retard de cicatrisation au niveau des plaies.
00112. comme approximation (très bonne malgré sa singularité en ½,0).
00113. Le 5 décembre 2001, le chef de la diplomatie irakienne a dit que l'Irak refusait le retour des inspecteurs en désarmement demandé par Washington, estimant que seule l'ONU, et non les États-Unis, a le droit de décider de leur retour.
00114. En 2006, le CDC d’Atlanta (États-Unis) a passé en revue les études scientifiques traitant des traitements expérimentaux contre le syndrome respiratoire aigu sévère. Malgré 54 études cliniques portant sur 54 médicaments testés sur des humains, aucune preuve de l'efficacité d'un médicament n'a pu être mise en évidence. Huit ont révélé des effets secondaires importants. Pour des raisons éthiques, les essais cliniques ont été faits dans l'urgence, sans groupe de référence recevant un placébo, ce qui rend difficile l'évaluation des médicaments. (Source : revue "Public Library of Science – Medicine").
00115. Au total, Vauban crée ou élargit plus de et donne son nom à un type d'architecture militaire : le « système Vauban ». Système qui est largement repris, même hors de France (voir les fortifications de la ville de Cadix).
00116. La vie à Kaboul continue normalement après que Mohammed Daoud a été écarté du pouvoir et qu'une nouvelle constitution a été adoptée en 1964.
00117. Wiesbaden est la capitale et la seconde plus grande ville de la Hesse, après Francfort-sur-le-Main.
00118. L’entre-deux-guerres est une période de crises pour la ville : en , une grande grève touche la police de Boston. Le , les anarchistes italiens Nicola Sacco et Bartolomeo Vanzetti sont exécutés. Pendant la Seconde Guerre mondiale, Boston reconvertit son économie pour les besoins de l’industrie de guerre. Mais après le conflit, l’économie connaît une récession, qui touche en particulier le secteur halieutique. Les usines ferment et les entreprises vont s’établir dans le Sud du pays où la main-d’œuvre est meilleur marché. Les quelques atouts de Boston, d’excellentes banques, ses hôpitaux, ses universités, son savoir-faire technique, comptent alors peu à l’échelle de l’économie du pays. La crise économique entraîne une crise sociale et urbaine. Dans les années 1960, 13 femmes sont assassinées par le tueur en série Albert DeSalvo.
00119. Plonéour-Lanvern
00120. Le un grave incendie survint à Pont-Aven : le maire de Pont-Aven, Pierre David, reçut la Légion d'Honneur pour avoir sauvé trois personnes des flammes et avoir fait preuve d'un infatigable dévouement à l'égard des victimes et deux autres personnes furent décorées, recevant une médaille d'or de première classe, Jérôme Le Rouzic, conseiller municipal, et Madame Evenno, l'épouse du receveur des douanes pour leur courage et leur dévouement pendant et après cet incendie.
00121. Un câble télégraphique sous-marin relie à partir de 1869 Brignogan et Salcombe (Grande-Bretagne) ; il est la propriété de l' "Anglo-American Telegraph Company". Il fut remplacé en 1900 par un câble reliant Le Havre à Beachy Head.
00122. Parmi les décédés de la seconde guerre mondiale, Joseph Hélary, né le à Guerlesquin, second maître fourier, fit partie des 119 victimes (13 rescapés) de l'aviso Vauquois coulé par l'explosion d'une mine devant Le Conquet le00123. Le fort fut déclassé en 1889 mais retrouva une utilité stratégique pendant la Seconde Guerre mondiale, les Allemands y construisant des bunkers.
00124. Au recensement de 2007, Logonna-Daoulas comptait habitants (49,3 % d'hommes et 52,3 % de femmes), soit une densité de 168 habitants au km².
00125. En 1954, la commune de Saint-Méen a annexé onze hameaux qui appartenaient jusque-là à la commune de Plouider.
00126. "Cette page concerne l'année 794 du calendrier julien."
00127. "Cette page concerne l'année 521 du calendrier julien."
00128. Le gentilé est "Belliloquois".
00129. 1944 : bataille de Caen - les combats qui ont suivi le débarquement en Normandie à l'été 1944 afin de prendre la Caen.
00130. Format ouvert
00131. En 1980, Jean Boillot devient président à la place longtemps occupée par François Gautier et renouvelle la marque avec la 205, dont la version Turbo 16 sera championne des rallyes (voir plus bas Peugeot en compétition), suivie par les Peugeot 405, 605, 106 et 306.
00132. Déjà, sous le régime espagnol, les cartographes désignaient les Pays-Bas sous les appellations de Belgica Foederata pour les Pays-Bas du nord et Belgica Regia pour les Pays-Bas du sud, future Belgique.
00133. Audiogalaxy était un système de partage de fichier centralisé sur Internet très populaire. Le site met aujourd'hui à disposition de la musique en ligne via la plateforme Rhapsody.
00134. Son territoire peut schématiquement se diviser en deux principales zones : la moitié nord-ouest du pays se constitue du bassin de l'Amazone, couverte par la forêt équatoriale tandis que le sud-est est une région de plateaux et de montagnes, couverte de savanes et de forêts. Cette division rapide ne doit cependant pas masquer la diversité des biomes du territoire brésilien qui vont des forêts tropicales humides du bassin amazonien aux prairies inondées du Pantanal et des savanes semi-arides du Sertão aux mangroves du littoral.
00135. Postérieurement, apparaissent d'autres cultures appelées « cultures dorées » en référence à leur travail de l'or.
00136. Deux compressions existent, celle du Groupe 3 (recommandation ITU T.4) et celle du Groupe 4 (recommandation ITU T.6), utilisées pour les fax :
00137. Durant son incarcération, il croise Gérard de Nerval et côtoie François-Vincent Raspail qui raconte la vie dans le quartier des politiques. Ils y jouissent d'une relative liberté : ils organisent à leur guise des chœurs et des cérémonies au drapeau dans une cour qui leur est réservée, dorment dans des dortoirs qui ne sont pas toujours fermés. Mais Raspail y déplore l'existence d'une cantine dans laquelle l'alcool coule à flot. Galois, par deux fois, pour répondre aux défis de ses camarades, y boira jusqu'à s'en rendre malade. C'est aussi Raspail qui évoque la mise au cachot de Galois lors d'une confrontation avec l'administration, sanction qui provoque une mutinerie générale des républicains révoltés par ce traitement.
00138. Dans le premier cas, il s'agit d'éviter d'écrire des traités systématiques, alors que toute pensée est, pour Nietzsche, toujours en devenir. La forme rigide du traité détruit la vie de la pensée, tandis que l'aphorisme conserve quelque chose de la spontanéité philosophique. Dans le second cas, il s'agit d'interdire l'accès aux textes à un lecteur pressé qui ne voudrait pas se donner la peine de repenser ce qu'il lit. Ainsi explique-t-il dans "Ainsi parlait Zarathoustra" au discours "Lire et écrire" : « Celui qui écrit en aphorismes et avec du sang, celui-là ne veut pas être lu, mais appris par cœur ». Nietzsche décrit ainsi ses textes comme un labyrinthe dont on doit trouver le fil qui mènera à travers tous les aphorismes. On peut toutefois remarquer que Nietzsche a au contraire écrit ses dernières œuvres avec le souci d'être compris.
00139. FEMSA est cotée au New York Stock Exchange (NYSE) et à la Bourse du Mexique (FEMSA fait partie de l'indice IPC de la Bourse du Mexique). FEMSA détient 51 % de Coca-Cola FEMSA, Coca-Cola en détient 30 %.
00140. Alfred Tarski, dans son "Introduction à la logique" de 1946, utilise le mot « matrice » comme un synonyme de table de vérité.
00141. Depuis 1984, les vins d'appellation d'origine contrôlée alsace et alsace grand cru peuvent être déclarés et présentés avec l'une des mentions vendanges tardives ou sélection de grains nobles s'ils correspondent à des conditions strictes (vendanges manuelles, teneurs en sucre minimales, vins issus uniquement des cépages gewurztraminer, pinot gris, riesling et muscat).
00142. La plupart des clients de messagerie implémentent le protocole IMAP puisque celui-ci est largement utilisé par les différents fournisseurs d'accès à Internet.
00143. Dans l'ion ammonium, l'atome d'azote forme quatre liaisons covalentes (dont une liaison covalente de coordination), au lieu de trois comme dans l'ammoniaque, formant une structure qui est isoélectronique (électroniquement semblable) à celle d'une molécule de méthane.
00144. Depuis peu, de nombreux touristes utilisent le petit aéroport de Bratislava, situé à une cinquantaine de kilomètres de Vienne, qui propose de plus en plus de liaisons " avec de nombreuses villes européennes.
00145. Fumichon
00146. Léaupartie
00147. Aux , la commune était un centre horloger réputé. Les horloges appelées « Les demoiselles de Pont-Farcy » étaient célèbres.
00148. Au , la plupart des salines étaient à Varaville et sur la rive gauche de l’estuaire de l'Orne, jusqu’aux confins de la baie, vers Sallenelles00149. Étouffant rapidement dans sa province et cherchant à retrouver Paris où il avait rédigé en partie son mémoire sur Ducasse, il envoie le 18 juillet 1960 un courrier à Henri Lefebvre dont il vient de lire "La Somme et le reste" et "Critique de la vie quotidienne." Il lui joint un essai intitulé "Fragments pour une poétique (suivis de quatre poèmes à parfaire)" lui demandant son avis. Henri Lefebvre le met alors en rapport avec Guy Debord qu'il rencontre au début de l'année 1961. Cette même année, il est également l'auteur de la chanson, "La vie s'écoule, la vie s'enfuit", dont la musique fut composée par Francis Lemonnier et la version la plus connue interprétée par Jacques Marchais.
00150. L'État de Basse-Californie couvre une superficie de et compte environ habitants (2015). Plus de 75 % de la population vit dans les villes situées autour de la capitale de l'État, Mexicali et de Tijuana.
00151. Land d'Autriche
00152. Ainsi, quelle que soit la vitesse à laquelle se déplace un objet par rapport à un autre, chacun mesurera la vitesse de l’impulsion lumineuse reçue comme ayant la même valeur : la vitesse de la lumière ; en revanche, la fréquence observée d’un rayonnement électromagnétique transmis entre deux objets en déplacement relatif (ainsi que les quantums d’énergie associée entre le rayonnement émis et le rayonnement perçu par l’objet cible) sera modifiée par effet Doppler-Fizeau.
00153. Bulletin municipal d'information d'Aucey-la-Plaine.
00154. Cela dit, ses caractéristiques varient selon le pays, le conditionnement, et la grande majorité des amateurs de cette bière s'accordent à dire qu'elle possède une saveur unique, voire incomparable par rapport aux autres stouts du marché. Majoritairement servie à la pression, la Guinness "Draught" est également vendue en bouteille et en canette. La brasserie différencie d'ailleurs 4 variétés de Guinness "Draught". 
00155. René Lepelley reprend quant à lui la proposition de François de Beaurepaire par l'adjectif "hamais" dérivé du nom du village voisin, Le Ham, bien qu'il y voit plutôt le gentilé des habitants, d'où le sens global de « gués du Ham » ou « gués des Hamais ».
00156. Quant à l'île de Clipperton, elle constitue également une unité statistique mais il s'agit d'une propriété du domaine public de l'État qui n'est pas réellement une commune, ni même une collectivité territoriale.
00157. Kurt Alder
00158. Le gentilé est "Lorois".
00159. Montmartin-en-Graignes
00160. Le "Mouvement du 4 mai" (1919) déclencha une accentuation de la répression. En 1920, une loi, peu appliquée il est vrai, interdit les temples dédiés aux divinités des éléments et des phénomènes naturels, ainsi que l’usage des talismans et autres protections magiques. Seuls les temples consacrés à des personnages illustres et exemplaires furent autorisés.
00161. Warwick retourne en mission diplomatique auprès des Français et des Bourguignons au printemps 1466, pour trouver un mari à la sœur d'Édouard, Marguerite. Il penche de plus en plus du côté des Français, mais le nouveau beau-père d'Édouard, Lord Rivers, devenu Lord grand trésorier après le mariage de sa fille, favorise davantage une alliance bourguignonne. Édouard finit par conclure un traité secret avec la Bourgogne en octobre, rendant les négociations de Warwick avec les Français entièrement vaines. Lorsque le roi renvoie George Neville de la chancellerie et qu'il refuse d'envisager un mariage entre son frère Georges, duc de Clarence, et la fille aînée de Warwick, Isabelle, celui-ci comprend que Rivers l'a supplanté comme force dominante au sein du gouvernement.
00162. Certaines STEP sont obsolètes, ou débordées à certaines époques ou par des flux d'eaux pluviales en cas de crues. Enfin, après le traitement de l'eau se pose le problème du devenir des boues d'épuration (parfois significativement contaminées par des polluants non dégradables, qui, si ces boues sont mal gérées, peuvent plus tard rejoindre les eaux superficielles ou la nappe phréatique). Mieux l'eau est épurée, plus les boues contiennent de toxiques si en amont, les produits non biodégradables n'ont pas été éliminés des filières risquant de polluer l'eau. 
00163. Souchez est desservie par l'autoroute A26 (sortie , "Liévin-Lens", située à au nord, et sortie , "Arras", située à au sud-est) qui traverse le territoire de la commune à l'est. 
00164. Voir aussi Liste des rues de Schaerbeek.
00165. Presque toujours dépourvue d’ensoleillement et située dans une rue animée, cette façade nord a moins de succès auprès des touristes et des visiteurs que sa sœur cadette sud. Un peu moins décorée, elle est cependant presque tout aussi belle et son portail présente l’énorme avantage de pouvoir être franchi pour accéder rapidement au cœur du sanctuaire. Elle est divisée en trois étages, en léger retrait les uns par rapport aux autres. Le niveau inférieur est celui du portail surmonté de son grand gable. Le niveau moyen est constitué d’une gigantesque verrière comprenant l’impressionnante rosace, merveille du , surmontant une claire-voie. Enfin l’étage supérieur est celui du pignon triangulaire masquant l’extrémité des combles du bras nord du transept.
00166. En ce domaine, l'approche d'Avicenne est originale. Elle est représentée par deux textes "al-Burhan" (la démonstration) qui fait partie du "al-Shifa", et l"'Épitre sur les divisions des sciences intellectuelles". 
00167. Dans les langues européennes autres que l'anglais, les termes apparentés à "sect" tels que le français « secte », l'espagnol "secta", le portugais "seita", le polonais "sekta", le suédois "sekt", le néerlandais "sekte", l'allemand "Sekte" ou le hongrois "szekta", sont parfois utilisés pour renvoyer à une secte religieuse ou politique nuisible, tandis que les anglophones emploient le mot "sect" en lui donnant un sens identique à celui du français « culte ». En France, depuis les années 1970, le terme « secte » possède une acception particulière (et dépréciative) qui n'existe pas dans l'anglais "sect".
00168. Liste des communes de La Réunion
00169. Saint-Aubin
00170. Quand une société est attaquée par des trolls, les membres les mieux intégrés ont paradoxalement des réactions moins extrêmes que les membres plus isolés voire marginaux. Ce phénomène est expliqué par le fait que les personnes les plus riches en capital social ne sont pas beaucoup affectées à leur échelle par les petites fluctuations du champ social que sont une poignée de trolls. "A contrario", pour une personne ne possédant qu'une dizaine de contacts, quelques individus malveillants peuvent suffire à durablement perturber son réseau.
00171. Le puits est remblayé en 1968 et le chevalement est abattu en mars 1969.
00172. La ligne 33 des cars Auvergne-Rhône-Alpes reliant Bellegarde-sur-Valserine à Divonne-les-Bains dessert Gex avec une cadence quasi horaire. Les arrêts situés sur la commune sont Gex-Centre et Gex-Vertes-Campagnes. L'exploitation de cette ligne est assurée depuis le 9 décembre 2012 (pour une durée de 6 ans) par RATP Dev, filiale de la RATP.
00173. Le ton misogyne du "Corbaccio" est probablement une conséquence de la crise que provoque la relation de l’auteur00174. Stormbringer est un jeu de rôle publié par Chaosium et écrit par Ken St. Andre, également créateur de "Tunnels & Trolls". La première édition originale date de 1981 et la première traduction française date de 1987.
00175. Divination dans la Grèce antique
00176. En 1908, à Saint-Louis (Missouri), l'inspecteur John Legrasse se rend à une réunion annuelle de la Société américaine d'archéologie pour faire identifier par des professeurs renommés une mystérieuse statuette. Cette idole, confisquée aux membres d'une secte vaudou, représente une étrange créature recroquevillée sur un socle orné de hiéroglyphes indéchiffrables… L'inspecteur raconte aux professeurs comment, dans la soirée du novembre 1907, lui-même et dix-neuf de ses hommes ont mené un assaut contre les adeptes d'une secte se livrant à des sacrifices humains dans les marécages inexplorés au Sud de La Nouvelle-Orléans. Selon les dires de Castro, l'un des quarante-sept prisonniers métis, la secte vénère les « Grands Anciens », des dieux venus des étoiles il y a de cela des millions d'années et aujourd'hui endormis au cœur de la terre ou sous les eaux. Le grand prêtre Cthulhu, qui communique avec ses fidèles à travers les rêves, attend patiemment dans sa demeure engloutie de R’lyeh pour régner à nouveau sur le monde. D'après Castro, ce culte se répand aux quatre coins du monde, comme en témoigne le "Necronomicon", un très vieux grimoire écrit par le poète arabe Abdul Alhazred.
00177. Le léopard est en héraldique un symbole de pouvoir et d'autorité. Le léopard est un lion passant : le corps est de profil sur ses quatre pattes au visage de face, la queue est retournée sur le dos et le panache pointe l'extérieur du blason. Un léopard-lionné est un léopard rampant, c'est-à-dire dressé sur ses pattes arrière, le visage de face. Un autre meuble héraldique est la tête de léopard, qui est une tête de lion de face. En France, le léopard est porté sur les armoiries des guerriers ayant remporté des victoires sur l'Angleterre, dont le léopard est le symbole.
00178. 204 est une année bissextile commençant un dimanche.
00179. La première école date de 1861. il s'agit de l'école Notre-Dame, qui comptait 8 classes maternelles et primaires en 2007, soit 184 élèves. Les écoles primaires Roger-Salengro et Jules-Guesde, et les maternelles Suzanne-Lacore et Marie-Curie sont également sur la commune.
00180. le gène lpsA1 code l'enzyme permettant la synthèse du tripeptide alanine, phénylalanine et proline caractéristique de l’ergotamine et le gène lpsA2 code l'enzyme permettant la synthèse du tripeptide valine, isoleucine et proline caractéristique de l’. Le gène lpsC code une enzyme à un seul site permettant la synthèse de l’ergométrine.
00181. Roche sédimentaire
00182. En 29, Agrippine et ses fils Néron Caesar et Drusus Julius Caesar, furent arrêtés sur les ordres de Tibère. Ce dernier les accusa faussement de vouloir chercher asile auprès de l’armée romaine à l’étranger. Agrippine et ses fils furent jugés par le Sénat romain. Elle fut bannie sur l’ordre de Tibère dans l’île de Pandataria dans la Mer Tyrrhénienne, là où sa propre mère avait connu l’exil.
00183. Au début du furent ainsi créés plusieurs nouveaux cimetières hors des limites de la capitale : le cimetière de Montmartre au nord, le cimetière de l'Est, le cimetière de Montparnasse au sud et, à l'ouest de la ville, le cimetière de Passy.
00184. Bismuth
00185. Il fut synthétisé pour la première fois par Glenn T. Seaborg, , Ralph James, et Albert Ghiorso vers la fin de l’année 1944 au laboratoire métallurgique de l’université de Chicago (connu maintenant sous le nom d’Argonne National Laboratory). Cette équipe forma l’isotope d’ en soumettant du à plusieurs réactions successives de capture de neutrons dans un réacteur nucléaire. On crée alors du Pu puis du Pu (demi-vie : 14,2 ans) qui se transforme en Am par émission bêta selon la chaine de réaction suivante (identique à celle qui se déroule dans les réacteurs nucléaires actuels) :
00186. La commune est traversée par la Lézarde (Seine-Maritime) qui se jette dans la Seine au sud de la commune.
00187. Avec Lino Frías et orchestre
00188. Il réunit un synode à Lyon en 949.
00189. Dans les textes de 1789, le blanc n'est pas désigné comme couleur du roi mais comme couleur de la France ou du royaume. Ce n’est que plus tard que cette couleur a été désignée comme couleurs du roi (la couleur du royaume étant celle du roi). Le blanc était considéré comme la couleur française et non pas celle du roi, la preuve en est que la République, en 1792, ne songea même pas à supprimer le blanc des trois couleurs.
00190. Le verra sortir de l’ombre, ou plutôt du sable, une petite sœur cadette : les Sables-d’Olonne. En effet, pour remplacer le port de Talmont qui s’envase, le prince Savary de Mauléon décide de développer le havre d’Olonne. Il accorde au quartier de La Chaume en 1218 des terres et des droits pour y installer un ensemble urbain.
00191. Elle est souvent désignée par le terme de langue anglaise signifiant , c'est-à-dire rapport portance/traînée en français.
00192. La Ferté-Imbault, par exemple.
00193. Kissinger n'a pas déféré au juge et l'ambassade américaine l'invite à s'adresser au département d’État des États-Unis.
00194. À ce jour, aucune donnée scientifique ne permet de dire si l'Univers est fini ou infini. Certains théoriciens penchent pour un Univers infini, d'autres pour un Univers fini mais non borné. Un exemple d'Univers fini et non borné serait l'espace se refermant sur lui-même. Si on partait tout droit dans cet Univers, après un trajet, très long certes, il serait possible de repasser à proximité de son point de départ.
00195. Le géographe grec Strabon voyagea en Égypte en -25 ou -24. Dans sa "Géographie" (, 1,33-34), il évoque seulement, tenant lieu de porte dans le parement extérieur de la grande pyramide, une ; il mentionne également le revêtement de granite, jusqu'à mi-hauteur, de la pyramide de Mykérinos et enfin la présence de « lentilles » (nummulites) sur tout le plateau. Il ne dit rien des méthodes de construction des pyramides.
00196. Enthalpie de fusion
00197. Dans un texte publié le à la première page des quotidiens cubains, l'ancien révolutionnaire a dévoilé pour la première fois quelques détails sur cet épisode douloureux de sa vie. « Quand je suis tombé gravement malade la nuit du 26 et à l'aube du 27 juillet, j'ai pensé que ce serait la fin », écrit-il. « Tandis que les médecins luttaient pour ma vie, le conseiller en chef du Conseil d'État a lu sur mon insistance le texte et j'ai dicté les changements à apporter », poursuit-il, faisant référence à ses mémoires.
00198. Vol à voile
00199. Le comté d'Évreux, créé au , est commandé par un comte ("comes Ebroicencis"), c'est une partie du duché de Normandie, qui avait pour capitale la ville d’Évreux. Rattaché au domaine royal capétien en 1200, il en sortit pour former un apanage. 
00200. Panneau solaire
00201. Certains vétérinaires sont spécialisés dans ce domaine.
00202. Ce motif correspond en tout cas au premières armoiries de la Grèce, celles de Othon Ier de Grèce, deuxième fils du roi Louis Ier de Bavière et élu premier roi de Grèce en 1832 : les couleurs azur et argent de la « croix grecque » (ou croix alaisée) sont fort opportunément celles de l'écu de Bavière brochant sur le tout.
00203. Fondé en 1710, il est devenu un cimetière officiel de Saint-Pétersbourg en 1756 par un édit de l'impératrice Élisabeth, lorsqu'il est décidé de fermer le cimetière insalubre de l'Exaltation de la Sainte-Croix qui longeait la rue de Moscou.
00204. Les surfaces agricoles, malgré leur diminution, représentent la plus grande affectation du territoire de la Suisse. L'agriculture domine le Plateau, occupant un peu plus de la moitié des surfaces. La situation est similaire dans le Jura (44 %), le versant septentrional des Alpes (38,2 %) et les Alpes centrales orientales (31,4 %). Dans les régions de montagne que sont les Alpes centrales occidentales (Valais) et du sud, les zones exploitées (essentiellement des alpages) sont en proportion plus faibles.
00205. Il s'éteint le 22 mars 1832, c'est-à-dire à peine plus d'un mois après avoir achevé son "Second Faust". Ses dernières paroles, suivant un mystérieux qu'il aurait tracé dans l'air, auraient été : « "Mehr Licht ! Mehr Licht !" » (« Plus de lumière ! Plus de lumière ! »), interprétées de manières bien différentes, certains y voyant le désespoir d'un grand homme de n'avoir pu amasser assez de savoir dans sa vie, tandis que d'autres, comme Friedrich von Müller, ne le veulent comprendre que comme une prière qu'on lui ouvrît la fenêtre, pour lui donner encore l'occasion de contempler la lumière du jour.
00206. Le taux de chômage s'élevait à 5,1 % en octobre 2008.
00207. Naismith est cependant le seul entraîneur à avoir un bilan déficitaire (55 victoires pour 60 défaites). Néanmoins, c'est durant le temps où il était en poste que s'est construite l'une des plus grandes légendes de l'histoire du basket-ball. Il a été l'entraîneur de Forrest « Phog » Allen (son futur successeur au poste d'entraîneur) qui est l'un des entraîneurs les plus victorieux du basket-ball universitaire américain.
00208. Jacques Champion de Chambonnières
00209. ACK peut faire référence à :
00210. Si l'Église avait connu une période de calme relatif après le , les hérésies connaissent un nouveau développement aux , le plus souvent en suivant les routes de pèlerinage. ont en effet montré que les hérésies se répandent souvent par ce biais, par le bouche à oreille : les pèlerins discutent entre eux, et avec les villageois lors de leurs étapes, propageant ainsi des questions et des réponses en dehors du pouvoir régulateur de la paroisse.
00211. L'économie de l'île est basée successivement sur le tabac, l'indigotier, la canne à sucre, le coton, le sel, l'élevage. Depuis la fin des années 1960, le tourisme, avec le shopping détaxé, constitue la première ressource économique de l'île.
00212. Pour compléter l'identité africaine du film, les voix françaises sont assurées par des Sénégalais et le doublage anglais par des Sud-Africains noirs. Les autres doublages, en revanche, ne contiennent pas d'accent particulier, Ocelot tenant à limiter l'accent africain aux langues occidentales effectivement parlées en Afrique (le français et l'anglais) sans tenter d'imiter un accent africain dans les autres.
00213. En 2007, les ventes mondiales du groupe ont augmenté de 1,8 % à (13,9 % de part de marché) dont 67,77 % en Europe, réparties entre (+0,4 %) pour Peugeot (7,3 % de part de marché) dont 62,18 % en Europe et (+3,9 %) pour Citroën (6,6 % de part de marché) dont 75,22 % en Europe. La bonne année de Citroën est basée sur une gamme renouvelée avec le grand succès des nouveaux Citroën C4 Picasso, alors que celle de Peugeot déçoit (les ventes sur le rentable marché ouest-européen ont chuté de 20 % en cinq ans). Au niveau mondial, les ventes du groupe ont progressé de 3,8 %, dont plus 30 % au Brésil et en Argentine.
00214. Histoire du rock finlandais
00215. Dans ce contexte se constitue la Commission nationale Vérité et réconciliation, destinée à enquêter sur les cas de violations des Droits de l’Homme par la dictature militaire. Dirigée par Raúl Rettig, la commission doit faire face aux refus des autorités militaires de procéder à ces enquêtes. Néanmoins, le rapport de la commission est présenté à la télévision par le Président Aylwin, le , après neuf mois de travail. Dans son discours, Aylwin fait connaître les résultats de l’étude, demande pardon aux familles des victimes au nom de la Nation. Il annonce des mesures de réparation morale et matérielle et le souhait de l’État d’empêcher et de prévenir de nouvelles violations des Droits de l’Homme.
00216. Acide fumarique
00217. En 1804, pour le Code civil, la famille avait un chef qui était le mari, et la femme en cas d'incapacité ou de décès. Il avait, en principe, les pouvoirs de direction de la famille. Lors de son mariage, la femme était considérée comme « mineure » soumise à la puissance maritale et sa capacité juridique était restreinte, mais pas pour ses propres affaires si elle était mariée sous le régime de la séparation de biens et qu'elle était commerçante. Dans les faits, l'influence relative de l'homme et de la femme dans la direction de la famille dépendait beaucoup de leurs personnalités respectives. Par ailleurs, les enfants adultérins non reconnus n'avaient aucun droit.
00218. Il loue alors à Hendaye la maison "Bachar-Etchea", dite « la maison solitaire », que Crucita n'habite jamais car dès la conclusion de son « contrat » avec Loti, il l'emmène à Rochefort et l'installe dans une maison des faubourgs de la ville.
00219. Journaux et magazines parus lors du protectorat espagnol par ordre de parution et directeur:
00220. Ce penchant pour la chasse est jugé excessif par la noblesse européenne de cette époque.
00221. 1960 : Le KL 901, premier ordinateur de la Météorologie nationale destiné aux études de la prévision numérique du temps, est installé à Paris.
00222. Hemiptera
00223. Blatte américaine
00224. Des associations d'anciens buveurs (Alcool Assistance, Alcooliques anonymes, Croix-Bleue, Vie Libre) participent aussi au traitement de la maladie alcoolique et permettent aux malades de se rétablir durablement.
00225. À son arrivée, le , Mullā Ḥusayn est accueilli par un habitant qui l’invite chez lui. Après avoir demandé à son invité la raison de son voyage, il lui annonce être celui qu’il cherche. ( - ), était un marchand de Chiraz, en Iran, qui à l’âge de déclara être une manifestation nouvelle de Dieu et le Mahdi attendu (ou Qāʾim). Il prit dès lors le titre de (« porte »), et fut fusillé par les autorités d’Iran, sous la pression du clergé chiite, plus tard à Tabriz.
00226. Lumbini - nom moderne Rummindei - est un village situé sur le territoire du Népal, dans le district de Rupandehi (région du Teraï), à peu de distance de la frontière avec l'Inde. Il est considéré comme le lieu de naissance traditionnel de Siddhartha Gautama, devenu par la suite le Bouddha dans l'Inde ancienne, sa mère ayant accouché sur la route de Kapilavastu, la capitale du clan familial. Elle est de ce fait l'un des quatre lieux saints du bouddhisme.
00227. Ce sont des plantes herbacées, pérennes, rhizomateuses ou tubéreuses, aux feuilles bien développées. C'est une famille largement répandue dans l'hémisphère Nord. 
00228. Membrey
00229. Oignon
00230. La Banque de Finlande est créée en 1917, lors de l'indépendance de la Finlande. Le mark finlandais est réintroduit et lié à l'or.
00231. Cette même année le cyclone Mahina a frappé la région de Bathurst Bay le 10 mars, tuant plus de 400 personnes.
00232. La paroisse d'Ordino a dans son territoire, des sommets parmi les plus hauts du pays — Serrera (), pic de Font Blanca (), Estanyó () — et aussi les plus parcourus – Casamanya () – d'Andorre.
00233. Dans "Columbo", le personnage de "Joe Devlin" (épisode de la saison 7: "Des sourires et des armes") interprété par Clive Revill est un grand amateur de whiskey irlandais.
00234. L'archipel des Kouriles est revendiqué par les Japonais à compter de l'époque d'Edo, date à laquelle le clan Matsumae administre de manière effective les îles les plus proches d'Hokkaidō. Dans leurs revendications les Japonais indiquent qu'ils connaissent les îles du Nord depuis 370 ans et que le commerce entre ces îles et Ezo (Hokkaidō) existe depuis encore beaucoup plus longtemps. Sur une carte japonaise datant du shogunat Tokugawa (carte "Shōhō Onkuko Ezu" réalisée en 1644), sont indiquées 39 îles grandes et petites situées au Nord de la péninsule de Shiretoko et du cap Nosappu.
00235. Les Carouges à épaulettes rouges sont polygames, avec des mâles territoriaux défendant jusqu'à 10 femelles.
00236. L'expression « Pères fondateurs » désigne les artisans de la constitution américaine qui sont considérés comme des héros aux États-Unis. Cette soixantaine d'hommes partage de nombreux points communs : ils sont tous blancs, majoritairement chrétiens. Ils ont lu les philosophes des Lumières dont ils s'inspiraient et certains étaient francs-maçons. Il s'agit donc d'hommes cultivés et d'expérience, pour une grande partie d'entre eux juristes ou notables. Beaucoup ont servi dans l'armée continentale à des postes de commandement.
00237. Dans la Genèse, « Elohim » est plus fréquent que « YHWH » : 139 occurrences contre 118, 167 contre 143, si on compte les mots composés. Elohim préside en particulier à la Création du monde. En revanche, dans les quatre autres livres de la Torah, « Elohim » est beaucoup moins fréquent. Selon une remarque du Sifra rapportée par Nahmanide, il est complètement absent du Lévitique.
00238. On peut utiliser des méthodes mathématiques de déconvolution pour séparer les pics, ou plus précisément de simulation de spectre : on simule un spectre à partir d'un échantillon fictif ayant des concentrations "a priori", et on ajuste les concentrations afin que le spectre simulé soit le plus proche possible du spectre mesuré. Cette démarche s'approche de la méthode de Rietveld utilisée en diffraction de rayons X.
00239. Elle est desservie par la station du métro de Lille Métropole : Mairie d'Hellemmes.
00240. 329 av. J.-C. | 328 av. J.-C. | 327 av. J.-C. | 326 av. J.-C. | 325 av. J.-C. | 324 av. J.-C. | 323 av. J.-C. | 322 av. J.-C. | 321 av. J.-C. | 320 av. J.-C.
00241. Note : liste non exhaustive, forte offre en clair via les satellites Astra, Hot-Bird, Nilesat et Arabsat.
00242. En 2016, le Festival d'Angoulême lui consacre une exposition afin de rendre hommage à son activité d’éditeur, d’auteur et de critique.
00243. Elle était au moins en partie réalisée dans le site, comme l'indique la présence d'outils (des perçoirs notamment).
00244. Certains titulaires de ce poste tentent de devenir empereur (comme Auréolus, un des premiers titulaires) et d'autres y parviennent comme Claude II le Gothique et Aurélien. Ce commandement se révélant aussi dangereux pour l'empereur que les autres commandements militaires (tels les préfets de prétoire), il est supprimé par Dioclétien.
00245. Une hospitalisation est nécessaire, idéalement en milieu spécialisé ( ou Unités Neuro-Vasculaires dont des expériences pilotes dès les années 1950 ont finalement montré dans les années 1980, grâce à des essais thérapeutiques randomisés, des bénéfices réels par rapport à une prise en charge conventionnelle avec un risque de mortalité et de séquelles réduit de 20 % chacun).
00246. Louis de Male implore en vain la clémence du roi pour sa ville. reste insensible. La population est soumise aux traitements les plus inhumains et la ville livrée aux flammes. Le duc de Bourgogne prit sa part du butin et voulant témoigner sa reconnaissance à sa bonne ville de Dijon fit démonter et transporter à Dijon « un horoloige qui sonnoit les heures, un des plus beaux qu'on sût deçà ni delà mer » nous dit Froissart, ainsi qu'une magnifique tapisserie. Il permit aussi à la ville de porter ses armoiries avec son cri de guerre : « Moult me tarde ». L'horloge que les Dijonnais ont dénommée Jacquemart arriva à Dijon dans les premiers mois de 1383. Josset de La Halle, le mayeur (maire) de la ville la fit placer au-dessus d'une tourelle de l'église Notre-Dame de Dijon, place qu'elle occupe encore de nos jours.
00247. C'est à Lisbonne, que se localisent les principaux points politiques du pays (l'Assemblée de la République, les ministères, les tribunaux et autres). Mais la capitale portugaise est aussi le siège de deux agences européennes, l'Observatoire européen des drogues et des toxicomanies et l'Agence européenne pour la sécurité maritime.
00248. Les matériaux ferromagnétiques durs forment un sous groupe des matériaux ferromagnétiques. Ils possèdent une aimantation naturelle présente en absence de champ magnétique extérieur, ainsi qu'un champ coercitif et une rémanence élevés. Comme pour les autres matériaux ferromagnétiques, les ferromagnétiques durs ont la particularité de s’aimanter fortement en présence d’un champ magnétique extérieur. On distingue les ferromagnétiques durs des ferromagnétiques doux par leurs propriétés magnétiques, telles que la forme de leur cycle d’hystérésis. Le cycle d'hystérésis des ferromagnétiques doux est fin et allongé vers le haut, alors que celui des ferromagnétiques durs est aplati et allongé sur l'axe des abscisses. Les matériaux ferromagnétiques durs sont à la base des aimants permanents, et notamment des aimants à forte puissance.
00249. Afin d'être incorporé dans une protéine, un acide aminé protéinogène doit préalablement être fixé par une liaison ester à l'extrémité 3’ de l'ARN de transfert correspondant. Cette activation est réalisée par une aminoacyl-ARNt synthétase. Il existe autant d'ARN de transfert et d'aminoacyl-ARNt synthétases qu'il y a d'acide aminés. Parmi les aminés protéinogènes, seule la sélénocystéine fait exception, car elle est produite directement sur son ARN de transfert à partir de la sérine.
00250. Des formes au pluriel en langues romanes et germaniques, du premier toponyme gaulois latinisé, influencées par les interprétations savantes mérovingiennes, prennent désormais en compte la diversité du domaine royal, une "foresta" primitive et royale dispersée dans ce monde paysan en gestation en grands bans montagnards, parfois morcelés ultérieurement au gré des pouvoirs politiques plus ou moins sacrés, engendrant plus tard au les anciennes grandes paroisses, en particulier celles de la montagne, puis le massif montagneux lui-même.
00251. La communauté musulmane dispose de deux édifices de culte, la mosquée Al Madina Al Mounawara, située rue du Petit-Juas, et la mosquée Iqraa, avenue Michel-Jourdan à La Bocca.
00252. Le café des Arcades est une maison du , ancien relais de poste abritant les voyageurs après la fermeture des portes de la ville.
00253. Par la suite, Caton est l’objet d’un procès. Les sources ayant subsisté ne nous permettent pas de connaître les détails de l'action ; il se peut que l’on ait reproché à Caton certains aspects de ses agissements lors de cette campagne.
00254. Le tableau actuel doit pourtant tenir compte de nombreuses AOC, notamment treize appellations fromagères dont certaines sont très réputées (roquefort, cantal, saint-nectaire, Fourme d'Ambert) sans négliger les productions végétales (lentille verte du Puy, oignon doux des Cévennes, appellations viticoles du Forez, de Cahors ou de Marcillac…) et les produits bénéficiant de la protection d’une IGP (agneau fermier du Quercy, veau de l’Aveyron et du Ségala, bœuf charolais du Bourbonnais, veau du Limousin, porc du Limousin, etc.).
00255. Échiquier
00256. Jaco Pastorius enregistre ce qui sera publié après sa mort comme l'album "Holiday for pans". Cet album, assez étrange, contient essentiellement des maquettes consacrées à l'utilisation des steel drums et met en avant Othello Molineaux, spécialiste de l'instrument. À l'époque, le producteur de la maison de disques refuse de sortir l'album, dont la réalisation a pourtant été coûteuse, considérant la musique enregistrée comme trop hermétique et pensant qu'un tel produit n'aurait aucun avenir commercial. Jaco en restera très frustré. L'album sortira donc dans les années 1990, mais Il y a également des parties de guitares qui semblent comme ajoutées.
00257. Pour la fabrication de diadèmes en or, d’épingles à cheveux, de colliers, de chaînettes et de statuettes d’animaux on importait l’or des mines égyptiennes du Sinaï, du désert arabe entre Nil et Mer Rouge, ainsi que l’Asie mineure. Les bijoux, portés et par les hommes et les femmes, ne se limitaient plus à de simples perles d’argiles comme on en trouve au Néolithique, mais sont composés de pierres semi-précieuses.
00258. Les États européens prennent progressivement conscience des désavantages de l'emploi de mercenaires, qui a été la règle quasi générale durant la guerre de Trente ans. L'Europe se dirige vers un système d'armée de métier : les effectifs de l'armée permanente augmentent, en France, de manière exponentielle. En Allemagne, la Marche de Brandebourg compte parmi les États qui commencent à constituer une armée nationale. La guerre de Trente Ans contribue à la naissance du concept d'armée moderne.
00259. Empirisme logique
00260. Les nautiles sont les seuls céphalopodes existant avec une vraie coquille externe. Elle est cloisonnée, parcourue par un siphon, et entoure le corps. 
00261. Le beurre apparaît avec la domestication des vaches. Le moule à beurre le plus ancien a été trouvé, en 2013, dans une tourbière du comté d'Offaly (Irlande). Il a plus de 5000 ans et daterait donc de 3000 ans Sa plus ancienne trace écrite date de 2500 ans dont sa fabrication figure sur une plaque de calcaire de l'époque sumérienne conservée au musée de Bagdad. La scène décrit la traite des vaches puis la fabrication du beurre dans une grande jarre qui est roulée. Vers 1500 ans , les Sumériens apprennent à le baratter, en battant la crème prélevée dans le lait.
00262. Le à 6 heures du matin, une colonne de la SS Das Reich arrive de Figeac en tirant des rafales de fusils mitrailleurs. Ils cernent rapidement le village et installent une mitrailleuse dans le clocher. Ils sont à la recherche de résistants. Pendant deux heures, un officier allemand interroge le maire M. Lafage qui, malgré les dizaines de coups de feu tirés derrière sa tête, affirme habilement qu'il n'y a pas de maquisard dans son village. Pendant ce temps une dizaine de soldats, postés sur son balcon, tirent sur tout ce qui bouge et abattent deux jeunes : Marcel Cavarroc et Raymond Moussie. La troupe rassemble tous les hommes du village et gardent ceux âgés de seize à quarante ans et pille des maisons. L'officier convaincu par le maire relâche les prisonnier. Après le départ des allemands, ils découvrent le cadavre de Georgette Verniol, abattue en plein champ. Albertine Daynac fut aussi blessée par une balle qui perfora son dos et un de ses poumons, mais elle guérit au bout de deux mois.
00263. Lors de son congrès, le parti réaffirme des principes marxistes fermes mais une approche souple vers l'électeur avec le slogan « Faire de la politique avec les gens et pas pour les gens ! ».
00264. Gaston devient cependant partie intégrante du journal, où il est présenté comme une sorte de personnage surnuméraire (le ) que l'on ne parviendrait à intégrer dans aucune série. Avant d'avoir sa propre série officielle, il est représenté dans le journal sous forme de dessin dans les marges, ou bien rajouté dans diverses rubriques dont il bouleverse parfois la mise en page. Les gaffes commencent dès le numéro suivant son dialogue avec Spirou (991) : sur un dessin en deux pages, Gaston renverse de l'encre sur le courrier de la semaine. 
00265. Snatch : Tu braques ou tu raques
00266. Flamme
00267. Belgrade
00268. L'évolution du marché du pétrole, des autres technologies de véhicules propres et de la sensibilité de l'opinion publique sur les questions de la pollution et des gaz à effet de serre influenceront l'avenir de ces véhicules. Une stimulation de ce segment technique viendra certainement de l'évolution des véhicules semi-captif d'un réseau (énergie non embarquée) (mixte traction-électrique et véhicule électrique).
00269. La boule de feu n’est pas quelque chose d’homogène. Outre le fait qu’elle doit avoir une géométrie (on parle de jets de particules focalisés dans notre direction), l’éjection n’est pas continue mais se fait par spasmes : la « boule de feu » est composée de couches successives, qui voyagent à des vitesses différentes correspondant à des facteurs de Lorentz compris entre 50 et 500, c'est-à-dire très proche de la vitesse de la lumière. Lorsque deux couches se rejoignent (la plus rapide rattrapant l’autre), cela forme un choc semi-relativiste dit interne, à l'origine d'une brusque émission de photons gamma. C’est cette course poursuite des diverses couches de matière qui est responsable de l’émission prompte, avec sa grande variabilité temporelle correspondant à une multitude de chocs internes.
00270. Le déclin de la Ligue hanséatique diminua l'importance de la ville, qui reste cependant un centre commercial.
00271. L'INP de Toulouse propose aussi 16 diplômes des hautes études technologiques aux titulaires d'un bac+4 minimum. La formation dure un an et est composée d'enseignements théoriques et pratiques, ainsi que d'un stage de 3 à 6 mois selon la spécialisation.
00272. La situation précédant le génocide permet en théorie de comprendre ce qui s'est passé et quelles en ont été les conséquences. Toutefois, les données démographiques sur la population arménienne vivant dans l'Empire ottoman avant le déclenchement de la Première Guerre mondiale ne concordent pas, que l'on prenne celles du patriarcat arménien de Constantinople (plus élevées) ou celles, officielles, des autorités ottomanes (plus modestes).
00273. La démarche qualité propose toute une panoplie d'outils d'aide (créativité, méthode, collecte, analyse, statistique, suivi-contrôle). Ces outils, créés et/ou diffusés par les principaux fondateurs de la démarche qualité dans le cadre de leurs actions de conseil auprès des entreprises, ont vocation pédagogique. 
00274. Presque totalement absente au cinéma dans les années 1990 (consacrées à la chanson et marquées par la mort de Gainsbourg), elle revient auréolée d'un statut d'icône jouer dans des films tels que "Merci docteur Rey" d'Andrew Litvack ou encore "Mariées mais pas trop" de Catherine Corsini (les deux cinéastes lui font des hommages appuyés dans ces films) et des téléfilms comme "Hiver rouge" de Xavier Durringer (2012).
00275. De même que Melanie Klein a précisé des positions psychiques qui seront sans cesse abandonnées, puis mises à jour, remaniées, positions dans lesquelles le sujet oscillera sa vie durant, de même Winnicott précise un objet qui révèle une transitionnalité : sa vie durant, le sujet utilisera des objets transitionnels. Mais ces objets auront bien évolué.
00276. - The Fugitive The Complete Series (Coffret 32 DVD) sorti le chez CBS-Paramount. Cette édtion vient remplacer celle de 2011 dont les musiques alternatives avaient été modifiées pour certains épisodes. L'éditeur a donc ressorti la série avec les bonnes musiques, néanmoins certains coffrets avec ce défaut sont pourtant sortis à la vente. Un programme de remplacement de disques de CBS ainsi qu'une Hotline auprès des consommateurs a été installée. Les épisodes sont proposés avec des copies restaurées et la présence de sous-titres en anglais.
00277. Le couvent des Capucins de Crest, fondé au , est toujours en activité. Il a abrité l'abbé Pierre de 1932 à 1939.
00278. Alexandre VI meurt en août 1503. Son successeur, Pie III, ne règne que quelques jours, et un adversaire farouche des Borgia, Jules II, devient pape. César Borgia doit rendre les villes et forteresses qu'il occupe et fuit en Espagne, où il est emprisonné, puis finit par se réfugier en Navarre où il meurt en 1507.
00279. Sepultura est un groupe de heavy metal brésilien, originaire de Belo Horizonte, dans l'État du Minas Gerais. Formé par Max et Igor Cavalera en 1984, le groupe est l'un des plus influents du thrash, death et groove metal de la fin des années 1980 et du début des années 1990. Il évolue ensuite vers le metalcore, en incorporant des éléments provenant du nu metal, du metal alternatif et du metal industriel.
00280. Diverses propositions visent dès lors à mettre en place une organisation plus rationnelle. Le premier projet sérieux est élaboré entre 1799 et 1805 par Miguel Cayetano Soler. La grande instabilité politique de cette période empêche toutefois son adoption effective.
00281. Intéressé par la cryptographie, il échangea avec le cryptanalyste Gaétan de Viaris de Lesegno une correspondance constituée de défis adressés l'un à l'autre.
00282. Le premier simple (juin) est au tempo d'acier, classé club play, pop, R&B, en Angleterre et en Suède. Le vidéoclip est mis en scène par Bob Giraldi, qui avait fait "Billie Jean" et la fameuse publicité pour Pepsi avec Michael Jackson. "" fait partie de la première partie du disque réalisée par Gary Katz. Ce dernier est le réalisateur artistique des disques du groupe de pop-jazz Steely Dan et on retrouve sur l'album de "Ross" ses collaborateurs habituels, dont Donald Fagen qui vient juste de sortir son premier album solo, "The Nightfly" ( pop et R&B en 1982).
00283. Un diagramme de Penrose est une sorte de diagramme d'espace-temps arrangé pour rendre claire la structure causale complète de n'importe quelle géométrie donnée. Ils sont une carte indispensable pour naviguer dans un trou noir. Roger Penrose, qui a inventé ce type de diagramme au début des années 1950, lui-même les appelle des diagrammes conformes.
00284. En dix-huit mois, Pathé Cinéma devenu Pathé Natan, devient la plus importante firme cinématographique française, loin devant la GFFA (née de la fusion de Gaumont, Aubert Franco Film et Continsouza). 
00285. Conseil départemental
00286. L’oratorio connaît encore quelques réussites marquantes dans la première moitié du , comme "Paulus" et "Elias" de Mendelssohn ou "L'Enfance du Christ" de Berlioz ; mais dans l’ensemble le genre semble tomber peu à peu en désuétude. Un certain nombre de compositeurs le jugent désormais figé dans une esthétique anachronique.
00287. L'auteur de cette épître faisant partie du Nouveau Testament se présente comme00288. Sa carrière rouennaise commence à l’église Saint-Jean, où il est engagé comme organiste en 1585. Il reçoit là 60 livres tournois (lt) de gages en 1585, et jusqu'à 70 lt en 1589. Bien qu’engagé à la cathédrale Notre-Dame dès 1588, il assure donc un double service jusqu’en 1589, remplacé cette année-là par Jaspar Petit, et garde longtemps le contact avec cette église : il lui fournit en 1600 des livres de musique apportés de Paris et expertise en 1603 les réparations de l’orgue faites par le facteur Crespin Carlier.
00289. Une adaptation cinématographique a été réalisée par Volker Schlöndorff : "Un amour de Swann" (1984).
00290. Catherine Breillat, née le à Bressuire (Deux-Sèvres), est une réalisatrice, scénariste et romancière française.
00291. En 1955, Nikita Khrouchtchev institua le pacte de Varsovie, prétendument en réaction à l'entrée de l'Allemagne de l'Ouest dans l'Organisation du traité de l'Atlantique nord mais il s'agissait surtout d'un stratagème d'ordre tactique. En proposant le démantèlement simultané des deux alliances, Khrouchtchev croyait pouvoir se débarrasser de l'OTAN tout en maintenant un système d'accords de défense bilatéraux avec les pays de l'Europe de l'Est.
00292. Famille van Houten
00293. Presley doit quitter Memphis par avion le 16 août 1977 pour entreprendre une nouvelle tournée. Durant l'après-midi, Ginger Alden le découvre étendu sur le sol de sa salle de bains, inconscient. Tombé de son fauteuil de barbier (ce qui fera naître la légende urbaine du King mort sur le siège de ses toilettes), il a été victime d'une crise cardiaque. Les tentatives de réanimations sont un échec, et le décès est prononcé à 15 heures 30 au Baptist Memorial Hospital. Ses funérailles ont lieu le 18 août à Graceland. assistent à la procession funèbre jusqu'au cimetière de Forest Hill, où le chanteur est enterré auprès de sa mère Gladys.
00294. Méthodologiquement, le critère de dissimilarité, essentiel dans la deuxième quête, va être tempéré par un critère de plausibilité historique, introduit par l'allemand Gerd Theissen : la reconstitution du Jésus historique doit être plausible avec le judaïsme de son temps, et en même temps avec l'évolution du christianisme primitif.
00295. Cette politique n'est possible que parce que l'empereur mène une politique de renforcement systématique de la frontière militaire, le Limes, accentuée après 443, date du retrait des Huns et de leur départ vers l'Occident. 
00296. Le décret aurait permis à l’acheteur de se dédire moyennant le paiement d’environ 1/30 du prix contracté. Ceci explique que les acheteurs aient alors souscrit des contrats de plus en plus onéreux; en effet, un acheteur pouvait souscrire un contrat de vente d’une tulipe au prix de 100 ƒ. Si le cours grimpait pour dépasser les 100 ƒ, le spéculateur empochait la différence. Si le prix restait bas, il pouvait dénoncer le contrat pour seulement 3,5 ƒ. Un acheteur pouvait donc souscrire un contrat d’achat de 100 ƒ et ne payer à terme que 3,5 ƒ. Au début de février 1637, les contrats à terme se jouent sur des sommes telles que les autorités des Pays-Bas doivent intervenir en mettant terme à la spéculation.
00297. Le légitimisme peut ainsi être soit individualiste, soit organiciste mais il présente des constantes : refus du positivisme froid, intuition de l'ineffable complexité des choses humaines, sens à la fois de l'expérience et de la transcendance. Il affirme l'illusion de la capacité de la raison humaine à tout commander et expliquer, il porte en lui la nostalgie de ce qui passe.
00298. Considérée comme un classique de la culture américaine des années 2000, la série a été le sujet de nombreuses parodies et analyses, et a donné naissance à des livres, à
00299. Les hibernants sont généralement des animaux de taille moyenne.
00300. Il est extrêmement difficile de le classer parmi les différentes tendances du protestantisme : en effet sa pensée commence à se développer autour des thèses de Luther, mais ses derniers écrits semblent avoir influencé Socin et l’unitarisme, puisqu’il est question de la Cène comme d’un mémorial et qu’Ochino tend – du moins selon ses adversaires – à minimiser le rôle du Christ (le socinianisme ne croit pas à la divinité du Christ). Ochino n’a eu qu’une postérité très minime en Italie, mais il semble qu’il ait influencé en partie certains puritains anglais, ce qui peut nous permettre de le considérer comme un tenant de la réforme radicale, même si ses écrits sont marqués par une certaine prudence : Ochino ne prétend pas savoir, il s’interroge perpétuellement.
00301. Le plongeur utilise un gilet stabilisateur (également appelé « Stab » pour « "Stabilizing Jacket" ») qu'il peut gonfler et dégonfler à loisir afin de faire varier son volume et, suivant le principe d'Archimède, changer son volume, donc sa flottabilité et s'équilibrer ainsi dans l'eau.
00302. C'est bien des années après, lorsque Marie de Médicis est exilée par son fils, que naît lentement la légende noire de Marie de Médicis : on parle alors de montée en puissance de ses favoris italiens, du gaspillage financier causé par l'appétit financier de la reine et de son entourage, de la maladresse et de la corruption de sa politique qui auraient dominé sous son gouvernement. Par ailleurs, la reine et le roi son fils s'entendent mal. Se sentant humilié par la conduite de sa mère, qui monopolise le pouvoir, Louis XIII organise un coup d'État, le (appelé « un coup de majesté »), en faisant assassiner Concino Concini par le marquis de Vitry. Prenant le pouvoir, il exile la reine-mère au château de Blois.
00303. Pierre Carlet de Chamblain de Marivaux
00304. Cette manifestation a vu le jour depuis 2004 et s'est arrêtée, faute de succès commercial, en 2007. Elle récompensait le cinéma français et international, au cours d'une cérémonie organisée au Parc Disneyland de Paris, puis au Grand Rex à Paris.
00305. The WB Television Network
00306. Georges Claisse
00307. Chez l'humain, seuls l'acide (ALA, un acide gras et l'acide linoléique (LA, un acide gras sont strictement essentiels, car ils ne sont pas synthétisés par l'organisme et doivent par conséquent lui être intégralement fournis par l'alimentation ; les autres acides gras qualifiés d'essentiels le sont en réalité selon les circonstances, car ils peuvent être synthétisés par l'organisme à partir d'autres acides gras, mais en quantité qui peut être insuffisante, d'où la nécessité de pallier ce manque éventuel par l'apport alimentaire :
00308. L’intégration aisée de code natif C, C++ et Java est possible.
00309. Fromentières
00310. États généraux de 1317
00311. Il nomme Francisco de Ulloa à la tête du village de Santa Cruz. Mais les plaintes des familles de ceux qui étaient restés sur la péninsule parviennent à convaincre le vice-roi d'abandonner la colonie.
00312. Alors qu'Opportunity a fait le tour de "Matijevic Hill", les scientifiques du JPL se demandent si ces deux secteurs datent d’avant ou après la création du cratère "Endeavour". Raison pour laquelle il est décidé qu'Opportunity explore la zone pendant encore plusieurs mois.
00313. D'Althée, la reine de Calydon, il a une fille, Déjanire, qui sera adoptée par l'époux d'Althée, Œnée. Enfin, Aphrodite lui donne plusieurs fils, à savoir Priape, divinité phallique des vergers et des jardins, Hyménée, dieu du chant nuptial, et, selon le "Hymne orphique", l'Hermès souterrain, chtonien ou infernal.
00314. Flers
00315. Thory
00316. L'équitation comporte trois disciplines olympiques :
00317. Vincent Auriol
00318. Enfin après leur peine, les condamnés ne peuvent pas revenir en métropole. Ils doivent purger une double peine de relégation équivalente à la durée de leur condamnation aux travaux forcés.
00319. Marbach
00320. Par l'entremise d'une camarade d'HEC JF, Paulette Decraene, elle adhère à la Convention des institutions républicaines et participe à la première campagne présidentielle de François Mitterrand en 1965. Ayant suivi ce dernier au Parti socialiste (PS) en 1971, elle entre au secrétariat national en 1975.
00321. Serena Williams commence la saison 2002 après une saison 2001 un peu décevante, bien qu'elle soit mondiale. Serena arrive en finale au tournoi de Scottsdale, en ayant battu la tête de série Martina Hingis en trois manches, puis vainc également en trois manches la tête de série Jennifer Capriati, prenant ainsi de la confiance pour la suite.
00322. Le , Iliad annonce être entré en négociation exclusive avec l'opérateur italien Telecom Italia en vue de la prise de contrôle du FAI Alice pour un montant maximum de 800 millions d'€. Alice dénombre en 2008, près de abonnés, ce qui permet à Free de retrouver sa place de leader d'Internet en France, derrière l'opérateur historique Orange, mais devant Neuf Cegetel qui avait pris sa place en 2007.
00323. Il fait l'École polytechnique (X1899) puis l'École nationale des ponts et chaussées. 
00324. L’une des rares faiblesses d’Eugène Rougon réside dans sa peur des femmes et dans son comportement maladroit avec elles. D’où ses déboires avec la belle Clorinde Balbi : mélange de complicité, de lutte d’influence, de manipulation, de jalousie voire de haine, les relations qu’ils entretiennent constituent un des fils directeurs du roman.
00325. Le jeu apparaît également à plusieurs reprises dans le " de magazines et sites spécialisés.
00326. Pulp
00327. La mesure précise de la calorie nécessite de spécifier les conditions expérimentales, en particulier la température de l'eau lors de la mesure.
00328. Il souffre de jalousie envers Hans, l'« ami » allemand et le cousin de Lila, lui aussi amoureux d'elle. Ludo devient le secrétaire du père de Lila, le comte Stas Bronicki, qu'il assiste dans ses affaires grâce à sa fabuleuse mémoire et à son don pour le calcul mental. Il rejoint par la suite Lila et sa famille (ses deux parents, son frère Tad, et Bruno, un jeune pianiste que le comte Bronicka a adopté) en Pologne juste avant l'invasion du pays et le déclenchement de la guerre, qui l'oblige à revenir en France. Ludo, réformé, ne peut se battre et retourne en Normandie. Là, il participe activement à la Résistance et retrouve Lila, revenue de Pologne avec sa famille, qui fréquente un officier allemand, Von Tiele. 
00329. Il y affirme notamment que « les premiers chapitres de la Genèse ne contiennent pas une histoire exacte et réelle des origines de l'humanité », que « le Pentateuque, en l'état où il nous est parvenu, ne peut pas être l'œuvre de Moïse », que « tous les livres de l'Ancien Testament et les diverses parties de chaque livre n'ont pas le même caractère historique ». 
00330. Alces
00331. Elle est entourée par les communes de Mauguio (Mauguio-Carnon) à l'ouest et au nord, ainsi que par Aigues-Mortes et du Grau-du-Roi à l'est. Ces deux dernières appartiennent au département du Gard. On y accède par deux voies rapides de chacune qui la relient à l'A9 et aux villes de Montpellier, Lunel et Nîmes.
00332. La technologie audio utilise les méthodes et unités des télécommunications et de l'électronique, avec des adaptations dues aux habitudes qui se sont établies progressivement. En téléphonie, la longueur des lignes de transmission oblige à les boucler sur leur impédance caractéristique fixée à00333. Parménide
00334. Le réseau du métropolitain parisien trouve ses origines dans plusieurs décennies de débat, de projets plus ou moins farfelus et de bras de fer entre l'État, favorable à l'interconnexion des grands réseaux ferroviaires avec des souterrains à grand gabarit et la mairie de Paris, qui souhaite un réseau à petit gabarit, ne desservant que la ville intra-muros avec des stations très rapprochées, interdisant de fait l'accès aux matériels des grandes compagnies ferroviaires. La détérioration des conditions de circulation dans Paris, l’exemple des capitales étrangères et l’approche de l’Exposition universelle de 1900 convainquent les autorités de lancer la construction du métro. La solution proposée par la mairie de Paris est finalement retenue. L’État concède à celle-ci la conception et la réalisation de l’ouvrage. Après l’adoption par le Conseil municipal le 20 avril 1896 du projet de réseau de Fulgence Bienvenüe et d'Edmond Huet, le « chemin de fer métropolitain » est déclaré d’utilité publique par une loi du 30 mars 1898.
00335. Henri III décide finalement de l'assigner à résidence dans le château d'Usson, au cœur de l'Auvergne, lequel avait servi de prison sous00336. Une partie peut rapporter 1, 2 ou 3 points au gagnant selon la position finale des dames de l'adversaire. La durée d'une partie est relativement courte. Aussi, pour limiter les effets de la chance due aux lancers de dés, une rencontre de backgammon se joue en un nombre convenu de points supérieur à 3. Plusieurs parties sont généralement nécessaires pour atteindre cet objectif.
00337. où la barre désigne la moyenne temporelle des quantités correspondantes.
00338. La ville s’étend sur (une des plus petites communes du Val-de-Marne, seules cinq autres étant moins étendues) et est entièrement urbanisée (, l’une des densités les plus élevées du département et parmi les plus hautes de la petite couronne parisienne).
00339. Plusieurs affluents du Gier délimitent les différents quartiers de la ville. Sur la rive gauche, au sud de la ville se trouve la Durèze qui prend sa source à Valfleury et qui croise le Gier vers l'ancien château du Sardon. Le Feloin qui prend sa source à Saint Romain en Jarez qui longe le quartier des Vernes et qui rejoint le Gier sous sa couverture au niveau de la Boirie. Le Frigerin est un petit ruisseau qui passe par Montbressieux et se jette dans le Gier au niveau du quartier de la Roche. Le Besançon vient de Sainte Catherine sous Riverie et retrouve le Gier vers la Madeleine. Sur la rive droite, le Grézieux délimite la ville de Lorette et de Rive de Gier. L'Egarande nait à Farnay et se termine vers la gare SNCF. Le Couzon a pour origine la commune de Pavezin et se jette dans le Gier sur le quartier Couzon vers la Maison des jeunes et de la culture. Le Bourbouillon apparait dans le quartier Couzon et la Gaise qui passe par le vieux bourg de Chateauneuf et rejoint le Gier au niveau de la Madeleine.
00340. Comme les autres communautés de Belgique, elle est compétente dans les domaines de la culture et de l’enseignement, dans l'emploi des langues et dans les matières personnalisables (surtout les soins de santé, l'aide à la jeunesse et le secteur social). S'y ajoute la recherche dans ces domaines. 
00341. Suivant les besoins, la tension électrique sera éventuellement élevée au travers d'un transformateur.
00342. Sandown
00343. 63e régiment d'infanterie
00344. En 2009, moins de la moitié (47 %) des ménages ont emménagé dans leur résidence principale il y a dix ans ou plus.
00345. Dans le cadre de l'évaluation communautaire de la toxicité et de l'écotoxicité du fipronil (en 2004-, 2006), les autorités françaises ont transmis le 6 février 2004 à l'Autorité européenne de sécurité des aliments un projet de monographie concluant à la non-inscription du fipronil à cette de la directive 91/414/CEE. Cette proposition est fondée sur deux avis de la Commission d'étude de la toxicité des 19 novembre et 17 décembre 2003, recommandant la non-inscription du fipronil00346. Une autre étude conduite par Kulincevic en 1983 mentionna que les principales causes de malnutrition des abeilles s'expliquaient par une offre insuffisante en pollen. Il a été fait mention que des techniques modernes pourraient aider à pallier ce manque en offrant aux abeilles des substituts alimentaires, mais que certains d'entre eux peu polliniques comme le soja induiraient une mortalité accrue des abeilles.
00347. La commune est membre de la communauté de communes des Quatre Vallées depuis sa création le00348. La limite sud-est de la commune est longée par l'autoroute A77 qui assure la liaison Dordives - Cosne-sur-Loire et permet d'assurer le désenclavement effectif de la Nièvreet le délestage du trafic de l'A6 et de la RN 7 (actuelle RD 2007) tout en revalorisant l'axe Nord-Sud de Paris vers Lyon et le Massif central via Nevers. 
00349. Le risque d'inondation est pris en compte dans l'aménagement du territoire de la commune par le biais du Plans de prévention du risque d'inondation (PPRI) du val de Gien.
00350. La recherche d’un équilibre entre la volonté d’organiser une administration dont les cadres permettent l’exécution et le contrôle des lois d’une part, et la volonté d’accorder une certaine autonomie aux collectivités de base (paroisses, bourgs, villes) d’autre part, s’étale de 1789 à 1838. Les découpages territoriaux évoluent ensuite au gré des réformes visant à décentraliser ou recentraliser l'action de l'État. La régionalisation fonctionnelle des services de l'État (1945-1971) aboutit à la création de régions. L'acte I de la décentralisation de 1982-1983 constitue une étape importante en donnant l'autonomie aux collectivités territoriales, régions, départements et communes. L' intervient en 2003-2006, puis l'acte III en 2012-2015. Parallèlement l'État se réforme périodiquement. La réforme de l’administration territoriale de l’État (RéATE), entrée en vigueur au et issue de la révision générale des politiques publiques (RGPP) est une des grandes réformes visant à simplifier l'organisation de l’État.
00351. Solterre est une commune française, située dans le département du Loiret en région Centre-Val de Loire.
00352. Le service public d’eau potable est une compétence obligatoire des communes depuis l’adoption de la loi du 30 décembre 2006 sur l’eau et les milieux aquatiques. Au , la production et la distribution de l'eau potable sur le territoire communal sont assurées par le syndicat des eaux de la Cléry et du Betz, un syndicat créé en 2013 desservant quinze communes : Bazoches-sur-le-Betz, Le Bignon-Mirabeau, Chantecoq, La Chapelle-Saint-Sépulcre, Chevannes, Chevry-sous-le-Bignon, Chuelles, Courtemaux, Ervauville, Foucherolles, Griselles, Louzouer, Mérinville, Pers-en-Gâtinais, Rosoy-le-Vieil, Saint-Hilaire-les-Andrésis, Saint-Loup-de-Gonois, La Selle-en-Hermoy, La Selle-sur-le-Bied, Thorailles.
00353. Le lors du premier tour il y a eu pour soit une participation de 36,79 % (47,23 % pour la canton). Marie-Claude Bompard (Ligue du Sud) est arrivé en tête avec 39,74 % des voix (25,83 % au niveau du canton, devant Marlène Thibaud (PS) avec 22,02 % (25,71 % pour le canton), Gérard Carlier (FN) avec 16,52 % (18,29 % pour le canton) et Louis Biscarrat (UMP) avec 12,85 % (20,00 % pour le canton).
00354. Augustin Dumay
00355. Jean-Pierre Maurice de Rochon
00356. Aussi, en collaboration avec le Franco Allemand de l'IEP (Institut d'études politiques) Paris délocalisé à Nancy, l'ESSTIN offre depuis 2002 la possibilité à un groupe d'environ volontaires la possibilité de suivre un module enseigné à Sciences Po intitulé IPC (Institutions Politiques Comparées)00357. Une bibliothèque de fondée à Pergame par les Attalides fut mise à contribution pour les remplacer, ainsi que la00358. L'Expérience
00359. À Taïwan et Hong Kong, il est plus fréquemment accompagné de beignets de type youtiao.
00360. Dans le cadre du projet Grand Paris, il est prévu que la gare de Chelles devienne gare de correspondance entre la ligne 16 du Grand Paris Express, la ligne E du RER et la ligne P du réseau Transilien Paris-Est. La station de métro sera implantée en sous-sol, parallèlement à la gare routière et perpendiculairement à la gare RER.
00361. L'utilisation des chambres à gaz a été poussée à un niveau industriel dans les camps nazis, pour exterminer principalement des Juifs, mais aussi des Tsiganes et des homosexuels, pendant la Seconde Guerre mondiale. Le gaz employé à Auschwitz fut l'acide cyanhydrique, dégagé par le Zyklon B fabriqué en utilisant le procédé Andrussow par la firme Degesch et par Testa (une filiale spécialisée de distribution appartenant en partie à IG Farben). Dans certains autres camps d'extermination, ce sont des gaz d'échappement qui ont été utilisés de façon exclusive, qui tuaient les victimes par intoxication au monoxyde de carbone, soit dans des chambres à gaz (dans les camps de l'Aktion Reinhardt), soit dans des camions mobiles comme ce fut le cas, par exemple, à Chelmno à partir de décembre 1941.
00362. En 2014, Alan Rickman réalise "Les Jardins du roi", qui met en scène la construction des jardins de Versailles.
00363. La commune est desservie par la ligne SMTS de la société de transport Transdev Houdan.
00364. Le cardinal est emprisonné à la Bastille. Il commence immédiatement à rembourser les sommes dues, en vendant ses biens propres, dont son château de Coupvray00365. À la différence des élastomères thermoplastiques, le caoutchouc est difficilement recyclable. En effet, aucune technique n'a encore été trouvée permettant de le réutiliser en préservant toutes ses qualités.
00366. La traversée du fleuve en bac, connu sous le nom de Mersey Ferry, est gérée et assurée par Merseytravel. Le bac part de Pier Head et dessert Woodside (Birkenhead) et Seacombe (Wallasey) au Wirral (desserte en triangle). Les bateaux partent tous les aux heures de pointe et toutes les heures en heure creuse et le week-end. Même s'il reste avant tout un moyen de transport vers la péninsule du Wirral, le Mersey Ferry est également devenu une attraction touristique (avec la célèbre chanson " de Gerry and the Pacemakers, reprise par le groupe Frankie Goes to Hollywood). Des petites croisières sur la rivière sont ainsi possibles afin de découvrir la ville autrement.
00367. Le second foyer de l'ellipse correspond au centre optique de l'objectif. Le film est placé dans le plan focal de l'objectif, afin d'avoir une image nette à l'écran. La mise au point consiste à déplacer l'objectif afin de faire coïncider le plan focal avec le film.
00368. Liste des sénateurs de la Haute-Savoie
00369. Il devient conseiller municipal d'Orange (Vaucluse) à la suite de l'élection municipale de 1989, lors de laquelle la liste FN qu'il conduit obtient près de 18 % des voix.
00370. En 2005, HEC Liège fusionne avec les départements de gestion et d’économie de l’université de Liège pour créer « HEC Liège - École de Gestion de l’Université de Liège ». Elle devient une des principales école de commerce en Communauté française.
00371. Vexx
00372. La faible importance que semble avoir eu ce document à son époque contraste fortement avec celle qui lui est donnée au et aujourd'hui. Pour certains historiens, il montre les intentions avec lesquelles Grégoire VII a engagé la réforme et il en établit le programme. Ainsi, Jean Rousset écrit en 1927 : 
00373. Après le décès du compositeur, Sebastien de Brossard, théoricien de la musique, propose au bibliothécaire du roi, Jean-Paul Bignon, d'acquérir le cabinet du défunt. Bignon lui répond que son budget n'y suffit pas.
00374. En 1983, le gouvernement Thatcher augmenta les frais d’inscription pour les étudiants étrangers.
00375. En 2013, l’Agrif a obtenu la condamnation d'un euro symbolique à titre de dommages-intérêts du Fonds régional d'art contemporain de Lorraine qui entend faire appel de cette décision de justice00376. Deux sortes d’infinis sont à prendre en considération : un infini spatial et un infini temporel.
00377. La composition des fumées dépend directement de la composition des déchets. On retrouve principalement les éléments suivants :
00378. En changeant l'ordre des mailles d'un rang à l'autre, d'habitude avec une aiguille à torsades, ou réserve de mailles, on peut tricoter une variété infinie de tresses, de torsades, de nids d'abeilles, de motifs des "chandails d'Aran". Les torsades ont tendance à resserrer le tricot, le rendant plus dense et moins élastique. Les chandails d'Aran utilisent une grande variété de tricots en torsade. On peut ainsi réaliser des tresses arbitrairement complexes, sous la restriction que les colonnes doivent toujours se diriger vers le haut ; il est en général impossible d'avoir une colonne qui monte puis descend dans le tricot. Des tricoteurs ont mis au point des méthodes pour donner l'illusion d'une colonne circulaire, comme celles qui apparaissent dans les nœuds celtiques, mais ce ne sont que des approximations inexactes : le sens de tricot fait que les mailles ont la forme d'un ', et il faudrait les raccorder au sommet avec des mailles en ' aux intercolonnes en forme de , ce qui est impossible00379. La Caste des Méta-Barons
00380. La traduction française du rapport de Lyssenko paraît le 26 octobre dans "Articles et Documents", No 1393 de la La Documentation française.
00381. Sephos, le Sapt, la Murette, le Mazet, Chantegrelet, le Roure, la Chomette, la Goutte, Pouleyrol, les Berniches, les Suchères, Villeneuve, Champgrimaud, Mascortel, Chambon, le Cros, Vanges, le Verdier, le Sablat, Bagnat.
00382. La source la plus importante sur Kenneth est la Chronique des Rois d'Alba, un récit règne par règne qui s'étend de Kenneth à la fin du00383. Sur un marché concurrentiel, la concurrence entre les entreprises a pour conséquence d'égaliser le prix de vente au coût marginal de production, c’est-à-dire le coût de la dernière unité produite. Le monopole n'étant pas soumis à cette pression concurrentielle, il est en mesure de vendre ses produits au-dessus du coût marginal, obtenant ainsi des profits plus élevés. À la différence d'une situation d'oligopole ou de concurrence, le cas du monopole est le seul où il soit indifférent que le monopole fixe son prix ou son volume de ventes sur le marché.
00384. En , la population municipale du nouveau canton était de00385. Sous l'Ancien Régime, à la veille des États généraux de 1789, la paroisse de Cleri était rattachée sur le plan ecclésiastique à l'ancien diocèse d'Orléans, sur le plan judiciaire au bailliage d'Orléans , sur le plan militaire au gouvernement d'Orléans et sur le plan administratif à la généralité d'Orléans, élection d'Orléans.
00386. STEP est un sigle pouvant désigner :
00387. L’observation des vestiges datant de la période gallo-romaine n'a pas encore révélé le passage à la technologie solaire de l’exploitation salicole , alors qu’elle est déjà utilisée par les Romains dans leurs salines italiennes de Barletta ou portugaises de Setúbal.
00388. À dix-neuf ans, horrifié par les massacres de la Première Guerre mondiale, Zay compose "Le Drapeau", un poème antimilitariste daté du 6 mars 1924 et dédié à Paul Dreux. Ce pastiche des productions du belliciste Gustave Hervé sera utilisé plus tard par ses ennemis et ressorti lorsque sera proposé, en 2014, le transfert de ses cendres au Panthéon.
00389. Telenovela
00390. En France on rencontre les espèces suivantes :
00391. Cette profession s'exerce principalement en atelier mais les expositions-ventes nécessitent des déplacements. Le rythme de travail est fortement lié à la saison de la chasse. Les traitements relatifs aux procédés de naturalisation exigent l'utilisation de produits chimiques toxiques. Afin de prévenir tout risque de contamination ou d'allergies, l'exercice de cette profession nécessite une hygiène stricte (vaccins, port de gants, masques de protection contre les émanations des produits toxiques, les poils, les plumes, les poussières). L'activité doit s'exercer dans le respect de la législation en vigueur concernant les espèces animales protégées.
00392. Selon l'historien Geza Vermes, ce film de Mel Gibson attiserait la haine antisémite. Cet historien reproche au réalisateur d'avoir méconnu le contexte historique dans lequel ont été rédigés les évangiles sans toutefois remettre en cause la véracité des éléments qui y sont dépeints; ce contexte éclaire certains propos du Nouveau testament qui peuvent passer pour antisémites aujourd'hui, et qui répondaient à d'autres intentions. Ainsi, les évangiles atténuent la responsabilité de Ponce Pilate dans la mise à mort de Jésus, et font porter cette responsabilité presque tout entière sur les Juifs, ce qui est stricto facto vrai. Mais, explique l'historien, les rédacteurs des évangiles étaient extrêmement suspects aux yeux des autorités romaines, qu'ils devaient donc ménager. De plus, selon l'historien, Jésus, jugé selon les lois juives, n'était nullement passible de la peine de mort ; il n'était pas coupable, en particulier, de blasphème. En revanche, Jésus inquiétait bel et bien le pouvoir colonial romain. Ainsi, selon G. Vermes, le film de Mel Gibson ne prend pas en compte les acquis de la recherche historiographique et se contente de reproduire un discours chrétien anti-juif deux fois millénaire.
00393. Dans les premiers mois de l'après-guerre, c'est en Afrique-Équatoriale française que sont jetées les bases de l'Union française, discutée lors de la conférence de Brazzaville. Sous la République (1946-1958), la fédération est représentée au parlement français. Le référendum de septembre 1958 transforme les cinq entités constituant la fédération en républiques autonomes (République congolaise ou Congo-Brazzaville, République centrafricaine, République gabonaise, République du Tchad, République du Cameroun) au sein d'une éphémère Communauté française. En 1959, les nouvelles républiques se groupent en une association intérimaire baptisée Union des républiques d'Afrique centrale, avant d'accéder à la pleine indépendance en 1960.
00394. La durée du mandat varie d'un pays à l'autre : 
00395. Le principe de ces émissions est d'inviter les participants à vivre dans un milieu, extérieur et non plus en studio, qu'ils ne connaissent pas ("Koh-Lanta", "Pékin Express", "La Ferme Célébrités", "Le Pensionnat", "Première Compagnie", "Familles d'explorateurs", ou encore "Les Anges de la télé réalité" et "L'Île des vérités").
00396. Les séquences Alu peuvent se regrouper en plusieurs catégories, de séquences nucléotidiques légèrement différentes. Les deux principaux groupes sont appelés AluJ et AluS. La première est la plus ancienne dans notre génome et serait apparue il y a environ 65 millions d'années, elle est aujourd'hui largement inactive. La famille AluS est apparue plus récemment dans la lignée des primates, il y a environ 30 millions d'années, et contient encore certaines séquences actives, c'est-à-dire capables de transposition dans notre génome. Un sous-groupe d'AluS, appelé AluY contient en particulier le plus grand nombre de ces éléments actifs.
00397. Johnny Staccato
00398. Harmonium
00399. Au milieu du , sous le règne d'Antiochos, la Bactriane fait sécession sous l'impulsion du satrape Diodote. Pour autant, les liens restent étroits entre les colons gréco-macédoniens et les Séleucides ; des monnaies sont d'ailleurs émises au nom du roi. Diodote II prend le titre royal vers 235, mais il est renversé par Euthydème en 225. Son successeur, Démétrios, réalise la conquête des marges nord-occidentales de l’Inde (Paropamisades, Arachosie et Drangiane) entre 206 et environ 200, profitant de la retraite de l'armée d'Antiochos. Il s'étend ensuite vers les bouches de l'Indus et les royaumes indiens de la côte. À sa mort, le royaume est morcelé en trois parties. Il est réunifié par Eucratide autour d'une « Grande Bactriane » ; mais celui-ci est attaqué par les Parthes de Mithridate et par un autre roi grec, Ménandre, qui règne autour de Sagala. Ces royaumes d'au-delà l'Hindou Kouch sont à l'origine des royaumes indo-grecs qui perdurent pour certains jusqu'à la fin Entre 150 et 130, la Bactriane subit l'avancée du peuple nomade des Yuezhi, assimilés aux Tokhariens.
00400. Une des justifications proposées est que pour les sociétés humaines primitives patriarcales, une femme avait tout intérêt à rester en couple. La douleur du premier accouplement aurait selon cette hypothèse permis que la décision de s'accoupler ne soit pas prise à la légère, pour éviter aux femmes de se retrouver enceintes d'un homme qui les abandonnera. Cette explication semble toutefois douteuse dans la mesure où pour d'autres mammifères chez lesquels la femelle a un hymen, l'accouplement ne crée pas de lien social. De plus, les mâles des espèces pour lesquelles la femelle a un hymen ne cherchent pas particulièrement à cibler les femelles vierges.
00401. James Wolfe
00402. Les résultats de l'interrogation des agences européennes ont été présentés par l'Unité de Pharmacovigilance.
00403. Voir aussi la reprise d'articles et de conférences dans ""Passions impunies"".
00404. Les pierres runiques possèdent une signification commémorative importante. Selon Madame Birgit Sawyer, il a été cru, pendant un certain temps, que le mouvement de création de pierres runiques a été causé par les raids vikings. Selon elle, les pierres en rapport aux raids vikings, commémorant des individus morts à l’étranger, ne représentent qu’une petite partie de ces monuments. Les pierres runiques soulignant les voyages vikings et les expéditions commerciales semblent avoir accaparé l’attention de la majorité des pierres qui, quant à elles, honorent des individus ayant vécu, travaillés et morts en Scandinavie. Sawyer explique comment les théories d’Erik Moltke et de Sven B. F. Jansson influencèrent cette pensée : selon eux, les raids vikings furent la clé du mouvement d’érection des pierres runiques. Birgit Sawyer s’oppose à cette pensée en établissant une distinction entre les pierres runiques et ce qu’elle appelle les « pierres de voyage ». Ces dernières, selon elle, n’auraient pas pu influencer la création des pierres runiques érigées au00405. Sacrifice
00406. Chaîne de caractères
00407. Alicia Silverstone est une des premières actrices auxquelles les producteurs font appel pour auditionner pour le rôle d’Angela. Elle n’est pas retenue parce qu’elle paraît trop lisse et fait montre d’une trop grande confiance pour jouer un personnage censé être en proie au doute et à l’anxiété. Les directeurs de casting repèrent Claire Danes dans le petit rôle qu’elle joue dans "New York, police judiciaire" (son seul rôle jusque-là), et la convoquent à une audition alors qu’elle est de passage à Los Angeles pour espérer décrocher un rôle dans un film de Steven Spielberg. Les producteurs sont immédiatement séduits par la profondeur de l’interprétation de Claire Danes et savent qu’ils ont trouvé l’actrice qu’il leur faut.
00408. En 2012, Jean-Dominique Senard, directeur financier depuis 2005 et qui n'est pas membre de la famille, prend la tête de l'entreprise.
00409. En 2016, la chanteuse MIA déclare au Magazine Q que plusieurs chanteuses dont Madonna volent son travail: "Ça ne me dérange pas que Madonna, Beyoncé ou encore Rihanna s’inspirent de mon travail mais j’aimerais qu’elles viennent dire ‘Ouais, cette immigrée qui vient de nulle part nous a influencées, donc peut-être qu’ils ne sont pas tous terribles. Elles ne pensent même pas comme ça. Elles se disent ‘Ouais, peut-être que si on lui vole le truc, elle sera d’accord avec. Elle devrait être reconnaissante qu’on lui ait piqué".
00410. Bikaner
00411. La liste ci-dessus est exhaustive, la petite force aérienne belge ayant compté 5 as dans ses rangs. Adolphe du Bois d'Aische, parfois cité comme un as belge, était de nationalité française pendant la Grande Guerre.
00412. Quatre ans plus tard, elle a réussi à se faire une bonne amie, Tomoyo. Soudain, Tooru revient dans sa vie, et elle retrouve les sentiments qu'elle a pu avoir pour lui. Lorsqu'elle découvre que Tomoyo est amoureuse de Tooru, elle ne sait plus comment réagir car elle ne souhaite surtout pas blesser son amie, surtout qu'elle se rend compte que Ippei, son cousin qu'elle fréquente depuis des années, est amoureux d'elle.
00413. En moins de dix ans la présence italienne en Dalmatie est pratiquement épurée. Aujourd'hui il ne reste dans toute la Dalmatie que quelques centaines d'Italiens, derniers témoins d'une présence romane plus que millénaire.
00414. La guillotine y est déplacée depuis la place du Carrousel pour y décapiter, sur le lieu même de leur forfait, certains des voleurs du diamant bleu de la Couronne. Elle y vient, mais provisoirement, en octobre 1792, pour l'exécution des voleurs de bijoux de la Couronne au Garde-meuble. Elle réapparaît ponctuellement le 21 janvier 1793 pour l'exécution de Louis XVI ; unique cas où elle est dressée à l'ouest de la place, à mi-distance du piédestal central et de l'entrée des Champs-Élysées. C'est enfin le 11 mai 1793 qu'elle s'y fixe à demeure, pour y rester jusqu'au 9 juin 1794, veille de l'instauration de la loi du 22 prairial an II instaurant la grande Terreur, et cette fois à l'est de la place, entre le centre et l'entrée du jardin des Tuileries. Sur les guillotinées à Paris pendant la Révolution, le sont place de la Révolution. Parmi elles, outre Louis XVI, on retiendra les noms de Marie-Antoinette, Charlotte Corday, madame Roland, les Girondins, Philippe d'Orléans, madame Du Barry, Danton, Malesherbes et Lavoisier…
00415. Le parti reste certes opposé au SPD, mais une première brèche est faite en 1899 avec une alliance électorale avec ce dernier parti pour démocratiser le droit de vote en Bavière à Munich et dans le Palatinat, puis en 1905 lors des élections régionales bavaroises. Au niveau national, les critiques d'Erzberger au sujet de la politique coloniale et l'augmentation des impôts décidé par le chancelier von Bülow conduise ce dernier en 1906 à dissoudre le parlement. Malgré tout le parti ne s'allie ni aux libéraux, ni au sociaux-démocrates, mais aux conservateurs avec la formation du bloc noir-bleu.
00416. Les grignons peuvent aussi servir à l'alimentation du bétail ou à la production d'huile de grignons, réduisant ainsi la pollution du milieu.
00417. À quelques différences près, les yeux des vertébrés sont sensiblement les mêmes que ceux des êtres humains. Ils sont composés principalement de quatre parties principales : la rétine, l'iris, le cristallin et la cornée. Des chercheurs ont mis en avant les spécificités propres à chaque race animale.
00418. La littérature en kannada est issue de trois différents courants religieux : jaïnisme, vishnouisme, et lingayatisme avec ses écrits de structure poétique appelés vachanas.
00419. Bécarre
00420. Dès la déclaration de guerre de la France à l'Allemagne, le , la municipalité organise un comité d'accueil des réfugiés, aux côtés du comité de la propriété bâtie. Un service médical à leur intention est créé. Le recensement du relève puis, en , 663 de façon temporaire, puisqu'en , on n’en dénombre plus que 196. Durant cet hiver, La Baule ne désemplit pas, accueillant près de qui poursuivent leurs études dans la cité balnéaire, ayant fui les universités parisiennes ; une école préparatoire aux concours des grandes écoles est installée dans la villa El Cid.
00421. François Mitterrand autorise la refondation des JS et ES (Étudiants socialistes, ).
00422. De très nombreux polyptyques furent peints pendant le Moyen Âge et la Renaissance, pour servir de retables dans les églises. Certains sont de grands chefs-d'œuvre :
00423. Carali
00424. Les besoins énergétiques de Wellington sont en croissance ; une source profitable d'énergie provient du vent. "Project West Wind" a été approuvé ; ses 66 turbines génèreront environ 140MH. Elle sera située à quelques kilomètres à l'ouest du centre de Wellington, sur Quartz Hill à Meridian et dans le Terawhiti Station.
00425. Henri IX
00426. Les Goliards étaient des poètes-musiciens itinérants d'Europe, actifs du au milieu du00427. formula_16
00428. Sacrilège
00429. Dans la seconde adaptation radiophonique britannique du "Seigneur des anneaux", en 1981, Bilbo Baggins est joué par John Le Mesurier.
00430. Le Démiurge, représenté sous la forme d'un archange, est considéré comme l'incarnation du mal ou comme un créateur bon mais imparfait. À l'opposé de cette divinité créatrice néfaste, il existe un autre être suprême plus éloigné (Dieu) incarnant le bien. 
00431. De 1953 à 1966, l’île est sous le contrôle de la marine chilienne.
00432. Ainsi, John et Fanny mesurent tout en fonction du prix que cela coûte ou rapporte. Ils ont un revenu très confortable de livres par an (Norland plus leur fortune personnelle respective), mais John se laisse convaincre par sa femme au cours d'un marchandage féroce de ne pas respecter sa promesse à son père mourant, et de ne pas aider financièrement ses sœurs, qui devront vivre dans une médiocre aisance avec 500 livres par an. Fanny regrette en outre que Mrs Dashwood emporte la vaisselle qu'elle avait apportée de Stanhill, qu'elle trouve deux fois plus belle que celle de Norland, et bien trop belle pour l'endroit où elle va habiter. John affirmera sérieusement à Elinor qu'ils ont dû acheter beaucoup de choses pour remplir les vides ; Miss Morton vaut livres, et Mrs Ferrars promet livres par an à Edward s'il l'épouse ; John trouverait parfaitement normal que Mrs Jennings soit assez bonne pour laisser quelque chose à Elinor et Marianne par testament, car ses filles n'ont besoin de rien selon lui ; il se désole que Marianne ait tellement enlaidi qu'elle ne pourra pas épouser un homme riche de plus de cinq ou six cents livres, mais estime qu'Elinor mériterait mieux, le colonel Brandon, par exemple. Quand il rencontre ce dernier,00433. Un peu avant la confluence, à Hochheim, les vignobles s'étendent jusqu'à la rivière ; ces célèbres vignobles de Hochheim se rattachent au cépage de Rheingau. Les ponts de Hochheim, l'un rattaché au périphérique de Mayence, et l'autre à la ligne ferroviaire de Hochheim, traversent le Main un peu en aval, entre Hochheim et Bischofsheim.
00434. Prix Georges-Sadoul
00435. En 2001 sort le treizième album du groupe, "". En 2002 sort le DVD du concert "A Long Day's Night" enregistré à Chicago.
00436. Elle tient la Navarre pour le compte de son père de 1455 à 1479, d'abord avec le titre de « lieutenante générale de Navarre » (1455-1468) puis avec celui de « gouvernante de Navarre » (1471-1479).
00437. "Le Monde" (Jean de Baroncelli) : si vous êtes las de la noirceur et de la tristesse (…) allez faire un tour du côté de la Guerre des boutons. Je crois que vous ne le regretterez pas (26/04/1962).
00438. Ouvrage d'art
00439. Depuis 2005, Fayence possède un espace culturel composé d'une salle de spectacle, d'une salle des fêtes et d'un théâtre de verdure.
00440. En 1993, il est sollicité par l'AS Beauvais et regagne la France. Halilhodžić parvient à maintenir les isariens en00441. Ångström
00442. Chiemgau
00443. Le 6 mai 2010, les électeurs de la circonscription de Brighton Pavillion ont élu la première députée écologiste du Royaume-Uni. Présidente du Green Party, Caroline Lucas a été élue avec 31,33 % des suffrages, devant les candidates du Labour (28,91 %) et du parti conservateur (23,68 %).
00444. Le docteur Gero et le professeur Myû s'allient en enfer et finissent par créer un nouveau Super C-17 censé pouvoir combler les lacunes du C-17 d'origine, censé être de loin plus fort que Cell, mais il n'avait pas la technologie nécessaire pour le faire. Les deux C-17 créent un trou en enfer qui mène sur Terre. Par l'intermédiaire de Trunks, le docteur Gero défie Son Goku de venir affronter Freezer et Cell en Enfer. L'ancien C-17 rencontre C-18, tue Krilin et laisse C-18 hors de combat.
00445. Pour la troisième année consécutive, Federer commence sa saison par le tournoi de Brisbane. Tenant du titre, il est exempté du premier tour en tant que tête de série 1. Bien qu'il soit victime d'un refroidissement, Roger atteint la finale de l'épreuve pour la troisième fois consécutive en écartant respectivement Tobias Kamke (6-2, 6-1), Grigor Dimitrov (6-4, 6-7, 6-4) et Dominic Thiem (6-1, 6-4). Il échoue cependant à remporter son premier titre de la saison, en perdant contre le Canadien Milos Raonic (4-6, 4-6) en 1 h 26, qui prend ainsi sa revanche de la finale de l'année précédente.
00446. Il fut arrêté en août 1996 après avoir été suspecté de préparer un coup d'État, visant à prendre le contrôle du sud du pays.
00447. Seuls les 20 membres de la Premier League et les 72 membres de la Football League peuvent y participer. Le vainqueur est qualifié pour la Ligue Europa. De 2003 à 2012, la compétition est sponsorisée par la marque de bière Carling puis par la banque Capital One entre 2012 et 2016. L'édition 2016-2017 n'est pas sponsorisée. Elle est actuellement nommée Carabao Cup depuis son accord avec un nouveau sponsor en 2017.
00448. À Szeged, le jeune László Nagy fait ses premières armes dans le journal local "Szegedi Napló". Après son baccalauréat, il entame des études de droit à l'Université de Budapest ("Budapesti Tudományegyetem"). Au début de la Première Guerre mondiale, il s'engage dans l'armée austro-hongroise. Blessé au cours de l'année 1917, il commence à dessiner durant sa convalescence à l’hôpital d’Odessa. De retour à Budapest, il décide de se consacrer à la peinture.
00449. Des responsables d'Al-Qaïda, détenus par les autorités américaines, dont Khalid Cheikh Mohammed, Yasser al-Jaziri et Ramzi Bin al-Shibh, avouent avoir mis à l'écart Moussaoui, car ils le considéraient comme trop excentrique et l'avaient mis en réserve pour une future opération en Europe ou au Moyen-Orient. Khalid Cheikh Mohammed déclare que Moussaoui devait faire partie d'une « seconde vague » d'attaques, alors que Ramzi Bin al-Shibh explique qu'il le trouvait trop « instable » et qu'il aurait annulé l'opération du 11 septembre s'il avait eu vent de son arrestation. De fait, selon sa défense, Moussaoui n'était pas directement impliqué dans la préparation des attentats et n'a pas eu ni à plaider coupable, ni à reconnaître d'avoir été informé du projet des attentats du 11 septembre 2001, consistant à jeter des avions civils sur des immeubles civils sur le sol américain. De plus, le député de Pennsylvanie, Curt Weldon, convoqué au tribunal, révèle une opération secrète du Pentagone, nommée « "Danger Able danger" » ("danger breveté") lors de laquelle quatre des dix-neuf terroristes auraient été identifiés, un an et demi avant le 11 septembre. Ce témoignage va renforcer la défense en montrant que le gouvernement américain en savait plus que Zacarias et qu'il n'avait rien fait pour empêcher les attentats.
00450. Dans ces domaines, la spéculation consiste à prendre "aujourd'hui" des décisions économiques sur la base d'un état économique "futur" et "hypothétique". L'opérateur prend un risque et fait un pari d'ordre monétaire qui porte sur l'évolution future du prix de biens économiques. 
00451. Le lycée Henri-IV est un établissement classé du patrimoine. Il n'est ouvert au public que lors des journées du patrimoine.
00452. (951) Gaspra
00453. Si l'Église catholique romaine continue de faire valoir cet interdit auprès de ses fidèles, force est de constater qu'il est contourné avec innovation par les commerçants et banquiers chrétiens de leurs propres aveux.
00454. Après 1945, de nouveaux ateliers de trois étages, situés de part et d'autre de la salle dite « de la Melpomène », sont conçus par l'architecte Auguste Perret.
00455. Nornes
00456. S'il est techniquement plus simple de se passer purement et simplement des secondes intercalaires, leur suppression pose néanmoins des problèmes dont la résolution a un coût. Mais ils pèsent peu dans la balance face à tous les systèmes qui n'ont pas de garantie de traiter les secondes intercalaires correctement et qui fonctionneraient mieux sans.
00457. La ville est délimitée au nord par la partie pavillonnaire de Colombes, à l'est par Bois-Colombes (Les Vallées, Les Bruyères), au sud par Courbevoie (Faubourg de l'Arche, Bécon) et à l'ouest par Nanterre (Les Champs-Philippe, La Folie). La taille de la ville est comparable à celle du de Paris. La place de Belgique est à quelques centaines de mètres de La Défense et le rond-point de l'Europe à moins d'un kilomètre de l'Île de la Jatte. Les frontières de cette petite ville sont à de celles de Paris (, hors Bois de Boulogne), soit environ une fois et demi la longueur de l'avenue des Champs-Élysées.
00458. Le , il participe une dernière fois à l'émission de radio de "Les Grosses Têtes", durant laquelle il ne laisse rien paraître de sa maladie alors qu'il sort d'une permission accordée par les médecins de l'hôpital Beaujon de Clichy. L'émission est filmée : c'est sa dernière apparition à l'image.
00459. Liste des tramways sur pneus
00460. Il est compétent pour les litiges qui opposent bailleurs et preneurs de biens ruraux.
00461. Utah Beach
00462. À partir de 1993, il anime l'émission "Eurotrash" au Royaume-Uni, sur Channel 4, d'abord avec le créateur de mode Jean-Paul Gaultier, puis seul ; il s'y s'exprime avec un accent français caricatural et insulte jovialement le public britannique.
00463. Le plan est rejeté majoritairement par les salariés en avril 2017. Le conseil d'administration réuni le décide d'activer une procédure administrative de sauvegarde, préparant une reprise ou une liquidation. Les actionnaires sont convoqués à une assemblée générale extraordinaire prévue le00464. Mosaïque
00465. Connue pour ses vignes jusqu'au , puis son industrie de sécherie de morue au , Bègles connaît un déclin industriel au terme du00466. La commune bénéficie de la couverture hertzienne BLR depuis l'émetteur de Molesmes comme alternative d'accès à internet. Il s'agit de la technologie Wimax proposée par le prestataire Net Bourgogne. Le site de Molesmes propose un accès hertzien à dans la bande à00467. Mailly-la-Ville
00468. Villechétive
00469. Les espèces du genre "Vitis" ont trois centres d'origine principaux :
00470. Psyché (mythologie)
00471. Dans les dernières années du régime de Nicolae Ceaușescu, la pièce de théâtre "Iphigenia" figura de nouveau dans les programmes des théâtres ; en janvier 1982, une nouvelle version, mise en scène par Ion Cojar, eut sa première au Théâtre national de Bucarest, avec dans les rôles principaux Mircea Albulescu, Tania Filip et Adrian Pintea. Parmi les œuvres d’Eliade adaptées au théâtre, citons encore : "La Țigănci", qui fit l’objet de deux adaptations, "Cazul Gavrilescu" (« l’Affaire Gavrilescu »), mis en scène par Gelu Colceag et représenté au théâtre Nottara, et une pièce homonyme du metteur en scène Alexandru Hausvater, dont la première eut lieu au théâtre Odeon de Bucarest en 2003 (avec notamment Adriana Trandafir, Florin Zamfirescu et Carmen Tănase dans la distribution). En mars 2007, à l’occasion du anniversaire de la naissance d’Eliade, la Société roumaine de radiodiffusion organisa une "Semaine Mircea Eliade", durant laquelle furent diffusées plusieurs adaptations pour la radio d’œuvres de l’auteur. En septembre de cette même année, la metteuse en scène et auteur dramatique Cezarina Udrescu réalisa un spectacle multimédia inspiré d’un certain nombre d’œuvres écrites par Mircea Eliade lors de son séjour au Portugal ; intitulé "Apocalipsa după Mircea Eliade" (« l’Apocalypse selon Mircea Eliade »), le spectacle, interprété par Ion Caramitru, Oana Pellea et Răzvan Vasilescu, eut lieu dans le cadre d’un festival culturel organisé par la radio publique roumaine. Du récit "Domnișoara Christina" furent tirés deux livrets d’opéra : le premier opéra, de même titre, est l’œuvre du compositeur roumain Șerban Nichifor et connut sa première représentation en 1981 sous l’égide de la radio publique roumaine ; le second, intitulé "La señorita Cristina", fut écrit par le compositeur espagnol Luis de Pablo et joué pour la première fois en l’an 2000 au Teatro Real de Madrid.
00472. L'acné touche principalement les adolescents, de façon plus ou moins sévère, et plus rarement les nourrissons. En général elle cesse spontanément à la fin de l'adolescence. Elle peut persister chez l'adulte, plus souvent chez la femme.
00473. La grâce (, "charis") peut également être versée sur les hommes. Ainsi Ulysse, qui sort du bain préparé par Nausicaa, et reçoit la "charis" d'Athéna, prend l'apparence d'un dieu.
00474. Société militaire privée
00475. Finalement, deux relations sont importantes dans la dynamique de l'endettement :
00476. Donc pour exprimer que la transposée d'un produit inverse l'ordre de la multiplication, nous pouvons écrire:
00477. À son adolescence, Arthur, devenu écuyer, assiste à un tournoi de chevalerie avec Sir Ector et Kay, le fils d'Ector. Le vainqueur de la joute est autorisé à tenter sa chance pour retirer Excalibur du rocher. Kay, s'apprêtant à concourir, n'a pas son épée. Arthur, parti la chercher, s'aperçoit qu'elle a été dérobée. En tentant d'en trouver une autre, il se retrouve face au rocher où est fichée Excalibur. Après un instant d'hésitation, il libère sans effort Excalibur du rocher pour la donner à Kay. Mais son acte ne passe pas inaperçu, et, remettant l'épée en place, il la retire de nouveau pour être proclamé en tant que nouveau Roi de Bretagne. Cependant, redoutant un complot ourdi par Merlin, certains seigneurs refusent ce nouveau roi, illégitime selon eux car bâtard, et se liguent contre lui. Mais Arthur réussit à créer une alliance autour de lui, et, avec le soutien de ses chevaliers et de Merlin, et grâce à son courage et sa grandeur d'âme, il parvient à s'imposer comme roi et, plus tard, à unifier le royaume.
00478. La première raison de l'absentéisme est le manque de confiance en soi, mais l’absentéisme est aussi provoqué par un manque de compétition politique et un surnombre de candidats dont les propositions sont trop proches. L'absentéisme varie également en fonction du caractère décisif de l'élection.
00479. Lucia et le Sexe
00480. Après inhalation, dans les poumons, les bactéries sont phagocytées par les macrophages alvéolaires. La légionelle va ensuite utiliser les mécanismes du trafic intracellulaire de la cellule-hôte qu'elle va exploiter afin de créer une vacuole ("Legionella-containing vacuole") au sein de laquelle elle est protégée des mécanismes de défense de l'hôte (pas de fusion avec les lysosomes), modifiant l’expression de plus de 4800 gènes (dont ceux codant l’interleukine 6 ou le récepteur extra-cellulaire , directement impliqués dans l’immunité innée) de la cellule hôte grâce notamment à la protéine "RomA" qui change la conformation de son ADN. Dans cette vacuole, "Legionela" va changer de phénotype et passer de sa forme flagellée virulente à sa forme réplicative. Après multiplication, la bactérie détruit la cellule-hôte et contamine les cellules avoisinantes, permettant à l'infection de s'étendre. Le déroulement successif de ces étapes est orchestré par un facteur de virulence essentiel de la bactérie : le système de sécrétion de type IV (aussi appelé Dot/Icm). 
00481. Les laxatifs de contact augmentent la motricité intestinale par divers mécanismes. Ils exposent à des effets indésirables parfois graves, comme les colites, et à des interactions médicamenteuses. 
00482. Ondine (Bertrand)
00483. Euanthé (lune)
00484. Milon de Crotone
00485. Aux , Aurillac soutient plusieurs sièges contre les Anglais et au , continue à subir les guerres civiles et religieuses. 
00486. Grande-Grèce
00487. En Belgique, cette espèce est considérée comme invasive et sa plantation est interdite en Région wallonne depuis le janvier 2013
00488. Le 13 septembre 1955, le RPF est définitivement mis en sommeil. Certains membres des jeunes du RPF (JRF, Paris-jeunes) vont continuer une action solitaire autour du journal "Le télégramme de Paris", future base du mouvement gaulliste de gauche Front du progrès, et du Mouvement pour la communauté (MPC), organisation de lutte armée contre l'OAS à la fin de la guerre d'Algérie, et en 2006 de l'Académie du gaullisme.
00489. Il touche les appareils de petites tailles. Ceux-ci servent en général pour :
00490. Un procédé facultatif de présentation consiste à passer un morceau de beurre sur la surface de l’omelette, une fois qu'elle est disposée pour le service, afin de lui donner un aspect brillant. On appelle cette façon de faire « lustrer ».
00491. L'Octant est une constellation de l'hémisphère sud. L'une de ses étoiles, Polaris Australis (σ Octantis), est l'étoile visible à l'œil nu la plus proche du pôle sud céleste. 
00492. L’angélique vraie, l’archangélique ou l’angélique officinale (Angelica archangelica) est une espèce de plantes de la famille des Apiacées, cultivée comme plante condimentaire et médicinale pour ses pétioles, tiges et graines très aromatiques et stimulantes et pour sa racine utilisée en phytothérapie.
00493. Contrairement aux microsporophylles, les écailles du cône femelle (macrosporophylles) sont sous-tendues par des bractées. Celles-ci sont au départ plus grandes que les macrosporophylles, mais la relation s'inverse au cours de la maturation, et elles ne sont presque plus visibles sur le cône mûr.
00494. Alpha Trianguli est une étoile double : son compagnon, indiscernable au télescope, tourne autour d'elle en seulement 1,74 jours et ne doit être distant que d'environ 0,04 ua.
00495. François Cuillandre
00496. "Administration industrielle et générale" a été traduit en anglais (2 fois) (en 19… et en 19…), en espagnol, en portugais, en italien, en allemand, en suédois, en polonais, en hébreu, en finnois, en letton, en tchèque, en grec, en japonais (3 fois). Son audience au début des années 1920 a été considérable.
00497. Quartier lointain
00498. Un des fils d'Andreas I, portant le même prénom (Andreas II) et né en 1607 lui succéda après avoir été son apprenti. Il fut admis à la Guilde en 1637 et semble avoir travaillé avec son père jusqu'à la mort de celui-ci. Lui-même mourut peu de temps après, vers 1655. Leurs productions sont quasi-indiscernables. 
00499. Les noms des habitants d'un continent, d'un pays ou d'une région sont un aspect relativement invariable de la géographie et de la géopolitique. Pour la précision scientifique et sémantique, on distingue les gentilés se référant à un État et écrits avec une majuscule (par exemple Allemand, Belge, Britannique, Français, Néerlandais ou Suisse) des glottonymes se référant à une langue (écrits avec une minuscule et suivis du suffixe "phone" comme dans anglophone, germanophone, francophone ou néerlandophone) et des gentilés se référant à une région culturelle, géographique ou historique (Anglais, Flamand, Wallon, Bourguignon, Québecois ou Romand).
00500. Henri IV de Castille essaya de rétablir sans succès la paix avec la noblesse, qui avait rompu avec son père. Quand sa deuxième épouse, Jeanne de Portugal, accoucha de la princesse Jeanne, elle fut attribuée à une supposée relation adultère de la reine avec Beltrán de la Cueva, un proche du roi.
00501. Roméo Dallaire est Officier de l'Ordre du Canada (O.C.), Commandeur de l'Ordre du mérite militaire (C.M.M.), Grand Officier de l'Ordre national du Québec (G.O.Q.), récipiendaire de la Croix du service méritoire (CSM) et de la Décoration des forces canadiennes (C.D.) et en 1996 Officier de la Legion of Merit des États-Unis (L.O.M.).
00502. Le FLIP est un des plus grands festivals de jeux dans le monde et le plus important en France. Depuis 1986, ce festival est devenu l’un des plus grands festivals de jeux en extérieur d'Europe. Sa longévité, sa fréquentation, et sa durée, en font un événement majeur plébiscité par les communautés de joueurs et un public familial toujours plus nombreux. Le FLIP, c’est un grand rassemblement où se mêlent créateurs, éditeurs, associations de jeux, artistes, animateurs qui cherchent ensemble à faire découvrir le jeu sous toutes ses formes. Des jeux de simulation aux jeux de société, des jeux sportifs aux jeux traditionnels, des jeux multimédia aux jeux médiévaux, ce festival fait également la part belle aux concours et expositions. 
00503. L'Union européenne considère maintenant ses peuplements comme habitat prioritaires.
00504. MI-5 (série télévisée)
00505. La situation du maréchal King est très tendue. Très vite isolé de la capitale chinoise en raison de la coupure des lignes télégraphiques, la région subit de très nombreux affrontements sino-musulmans, dont l’issue est souvent favorable aux musulmans. Près de soldats chinois sont ainsi tués par les insurgés, mettant le maréchal King dans une mauvaise posture. Grâce à ce bouleversement de la situation, le maréchal requiert l’aide des français. Le 20 août, il s’adresse au groupe Chine : « Bien que vos autorisations aient été annulées par Nankin, je suis prêt à permettre à votre chef Monsieur Haardt d’entrer au Sin-Kiang mais à la condition que vous mettiez à notre disposition votre opérateur radio pour nous aider à rétablir des communications avec la capitale ». Le 6 septembre, quatre autochenilles sont autorisées à quitter Hami afin de rejoindre Haardt à Aksou.
00506. Les SDAGEs établissent des « Zones à Dominante Humide » (ZDH) en précisant leurs méthodes de délimitation où peuvent être identifiées des "« Zones Humides d'Intérêt Environnemental Particulier »" (ZHIEP), des "« Zones Humides Remarquables »" (ZHR), "« Zones Humides à Enjeux »" (ZHE), avec Prise en compte des services écosystémiques et des fonctions des terrains environnants qui participent au fonctionnement de la zone humide.
00507. Aucune des 200 communes du département n'est en zone de risque sismique nul. Le canton de La Motte-du-Caire auquel appartient Le Caire est en zone 1a (risque très faible mais non négligeable) selon la classification déterministe de 1991, basée sur les séismes historiques, et en zone 3 (risque modéré) selon la classification probabiliste EC8 de 2011. La commune du Caire est également exposée à trois autres risques naturels :
00508. À l'époque impériale, les amphithéâtres deviennent partie intégrante du paysage urbain romain. Alors que les villes rivalisent pour la prééminence des constructions dans le domaine des bâtiments civiques, la construction des amphithéâtres est de plus en plus monumental dans l'espace occupé et dans l'ornementation. Les amphithéâtres impériaux pouvaient recevoir confortablement entre et , voir jusqu'à pour les plus grands édifices. Pour le nombre de places assises, ils n'étaient dépassés que par les hippodromes. Ils sont bâtis sur plusieurs étages, avec des arcades, sont généralement richement décorés avec du marbre et revêtis de stuc, et possèdent de nombreuses statues.
00509. L'auteur explique que le « seuil de tolérance » aux odeurs va évoluer, notamment sous l'effet de l'émergence d'une nouvelle perception des odeurs très clivée socialement. C'est l'époque où naissent les premières théories hygiénistes qui visent à « purifier » les villes en permettant à l'eau et à l'air de mieux circuler et d'emporter avec eux détritus et miasmes. C'est également la période durant laquelle on cherche à dé-densifier les villes en « dés-entassant » les hommes. On tente de « désodoriser » la sphère publique en se focalisant sur la puanteur supposée des plus pauvres de leurs habitants.
00510. En tant qu'entraîneur, Aimé Jacquet est finaliste de la coupe de France en 1976 avec l'Olympique lyonnais. Avec les Girondins de Bordeaux, il domine le football français et rafle trois championnats en 1984, 1985 et 1987. Il est vice-champion en 1983 et 1988. Toujours avec Bordeaux, il remporte la coupe de France en 1986 et 1987 ainsi que le Challenge des champions en 1986. Au niveau européen, il est demi-finaliste de la Coupe des clubs champions européens (C1) en 1985 et de la Coupe d'Europe des vainqueurs de coupe (C2) en 1987. Il ne remporte aucun trophée avec le Montpellier HSC et l'AS Nancy-Lorraine. Avec l'équipe de France, il remporte la Coupe Kirin en 1994 organisée au Japon, le Tournoi Hassan II en 1998 au Maroc ainsi que la coupe du monde en 1998 en France.
00511. Toutefois, certaines politiques de sécurité routière semblent avoir une certaine efficacité notamment en limitant les vitesses sur route, en agglomération ou sur autoroute, diminuant, ce faisant, le nombre de tués en Europe et en Amérique.
00512. L'article 1129 du code civil requiert que la prestation soit déterminée ou déterminable précisément pour éviter plus tard des situations contentieuses. Un contrat dont la prestation ne serait pas déterminée ou déterminable par une formule précise inscrite au contrat serait illicite et nulle. Ceci est pour empècher la prolifération de contrats qui parlent pour ne rien dire et qui sont dès leur formation une source de litige sinon impossible du moins difficile à trancher et donc contraire aux principes élémentaux gouvernant l'ordre public.
00513. Le malais est également une des langues nationales de la République de Singapour.
00514. Au début du , non seulement l'opium était légal, mais la Chine avait été contrainte d'en produire (lors des deux guerres de l'opium). En 1906, plus de tonnes d'opium étaient fabriquées, principalement en Chine (85 % de la production) et en Inde. En 2008, moins de tonnes étaient produites, principalement en Afghanistan, ce qui permet à l'Office des Nations unies contre la drogue et le crime de parler de « progrès ». Toutefois, en 1970, d'opium étaient produites dans le monde. On constate donc une forte augmentation de la production d'opium ces dernières décennies, que la « guerre contre la drogue » n'a pas réussi à empêcher.
00515. En 1985, il est nommé ministre de l'Environnement et de l'Énergie du Land de Hesse. Pour affirmer le style différent des Verts dont il est membre, Joschka Fischer fait alors une entrée très remarquée en effectuant sa prestation de serment devant le parlement régional en étant habillé en jean et baskets blanches, ce qui tranche ostentatoirement avec la tenue classique des autres ministres régionaux. Lorsqu'il fut élu député au Bundestag, il entra dans l'hémicycle de nouveau en jean et en basket. Plus tard lorsqu'il devint Ministre des affaires étrangères, il adopta néanmoins le costume trois pièces, nonobstant qu'il eût auparavant déclaré qu'il ne voulait pas se plier à ce genre de convenances.
00516. Jane, orpheline, est d'abord recueillie par sa tante, Mrs. Reed, tenue par une promesse faite à son mari avant sa mort. Jane Eyre est toutefois élevée en inférieure à ses cousins qui n'hésitent pas à la maltraiter, surtout son cousin John. À la suite d'une forte rébellion contre sa tante, précédée par une punition disproportionnée qui la fait tomber en syncope, Jane Eyre, dix ans, est envoyée en internat à Lowood le quinze janvier. Elle s’y fait une amie sincère, Helen Burns, qui meurt de la tuberculose due aux très mauvaises conditions de l’internat. Ce passage est fortement inspiré de l'expérience de l'auteur : les deux sœurs aînées de Charlotte Brontë, Maria et Elizabeth, sont en effet mortes en bas âge en raison des mauvaises conditions de vie prévalant dans leur école de Cowan Bridge.
00517. Située à de Sylvanès (), l'église russe orthodoxe de l'Hétimasie du Trône a été construite en bois en octobre 1994 à la demande du Père André Gouzes. L'église est assemblée durant l'hiver 1993-94 dans la forêt de Kirov, à au nord-est de Moscou, selon une ancienne technique russe qui ne nécessite ni clou ni cheville puis elle est démontée et acheminée par train, camions et tracteurs et remontée sur son emplacement actuel. La SNCF a pris en charge la moitié du coût du transport entre la Russie et la gare de Millau. Cette église est le sujet d'un court-métrage de Vladimir Kozlov intitulé "La petite sœur russe de Sylvanès".
00518. Le 9 octobre 2015, Amazon ouvre une plateforme de vente en ligne de produits artisanaux, « Handmade at Amazon ». L'objectif est de concurrencer directement Etsy.
00519. Les techniques théâtrales sont des processus qui facilitent la représentation d'une œuvre théâtrale. Elles incluent les pratiques qui améliorent la compréhension que le public aura de la mise en scène et du jeu des acteurs.
00520. Le sermon sérieux médiéval, comme toute la messe, était en latin. Le sermon joyeux, quant à lui, empruntait des sonorités latines pour donner à son texte, en majorité en vieux français, plus d'intelligibilité pour le public populaire. En résultait un latin très approximatif.
00521. Afin de simuler l'évolution du bilan, il est impératif de pouvoir observer le comportement financier de sa clientèle et de proposer des modèles d'évolution. Ils pourront être construits à partir de bases de données historiques et devront surtout faire l'objet de vérifications régulières "a posteriori".
00522. En 2014, la communauté d'agglomération défend le projet "Digital Grenoble" dans le cadre initiative French Tech lancée par le gouvernement. Cette initiative rassemble des entreprises emblématiques et historiques de l'agglomération comme à Inovallée, mais aussi de nombreuses startups telles que Kelkoo, Yahoo Europe nées dans le tissu local. Des centres de recherches tels que le CEA Grenoble, le CNRS, l'INRIA, l'ESRF, l'ILL, Clinatec ou Minatec, spécialisé en micro et nano technologies, attirent des chercheurs du monde entier.
00523. La chenille possède une tête marron épineuse et un corps vert à scoli dorsaux marron munis d'épines. Les flancs sont ornés d'une ligne blanche.
00524. L'étoile de Barnard possède le mouvement propre le plus élevé de toutes les étoiles : 10,3 secondes d'arc par an ; c'est-à-dire qu'elle parcourt dans le ciel un angle égal au diamètre apparent de la Lune (1/2°) en 180 ans. Un mouvement propre élevé est généralement une forte indication de la proximité de l'étoile en question ; par exemple l'étoile de Barnard est la deuxième étoile la plus proche du Soleil si on considère le système Alpha Centauri comme un tout.
00525. Après avoir assisté du ciel à des scènes de massacre par la Garde nationale, et échappé de peu à des zombies en faisant le plein de carburant, le groupe se pose sur le toit d'un centre commercial. Leur objectif est au départ de se ravitailler, ce qu'ils arrivent à faire, même s'ils ont dû laisser Fran seule, sans armes, et qu'elle a failli se faire tuer par un zombie. C'est la raison pour laquelle elle est réticente quand ses compagnons lui proposent de s'installer dans le00526. Littérature médiévale
00527. Vergée
00528. Dinant Yvoir 12,0 MW 6,0 WT 2,0 MW
00529. . La Station Verte de Vacances valorise l’attrait naturel pour des séjours à la campagne : rivière, lac, plan d’eau, espaces naturels, forêt, site pittoresque. Ce label prend aussi en compte l’accueil et le séjour des touristes dans un environnement préservé.
00530. dans le premier cas et
00531. Sous la Révolution, la cathédrale subit des dommages considérables. Le vandalisme révolutionnaire touche les grandes statues des portails (qui ont toutes disparu à ce jour et ne nous sont connues que par des documents anciens). Les vitraux du chœur sont en partie démantelés ou bouleversés. Le trésor n'échappe pas non plus aux saccages et il est assailli au cours des nuits des 9 et par l'orfèvre Rondot et ses amis. Une grande partie des reliques sont quant à elles brulées et leurs chasses en or ou en argent sont fondues.
00532. En 1894, Suzanne Valadon est la première femme admise à la Société nationale des beaux-arts. Perfectionniste, elle peut travailler plusieurs années ses tableaux avant de les exposer.
00533. Il exprime ses opinions anticolonialistes pendant la guerre d'Algérie. Alors qu'il remplace brièvement François Mauriac au bloc-notes du journal lorsque celui-ci doit s'absenter pour raisons de santé, son « débloque-note » vaut à "L'Express" de nombreuses lettres indignées de ses lecteurs. Jean-Jacques Servan-Schreiber publiera une lettre d'excuses en première page du journal, ce qui n'arrangera pas ses relations avec Siné, celui-ci continuant à publier des dessins engagés dans le journal. Défendu par Jacques Vergès, alors avocat du FLN, il quitte "L'Express" en 1962 pour créer son propre journal, "Siné Massacre", qu'il lance avec l'éditeur Jean-Jacques Pauvert. Il y exprime son anticolonialisme, son antisionisme, son anticapitalisme, son anticléricalisme et son anarchisme. Jacques Vergès fonde une revue tiers-mondiste, financée par le FLN, "Révolution africaine", à laquelle Siné participe peu de temps, fin 1962. Jacques Vergès lance aussi en France le mensuel Révolution ; Siné y est nommé, avec le dessinateur Strelkoff, secrétaire de rédaction. Les deux dessinateurs ne publieront que peu de dessins dans les 12 numéros que comptera cette revue. Mais Siné manque de liberté sur certains sujets qui lui tiennent à cœur (religion, sexe, politique...), et préfère cesser cette collaboration.
00534. Le Tour des Quatre-Montagnes est un parcours en boucle qui passe par les quatre villages historiques : Lans-en-Vercors, Villard-de-Lans, Méaudre et Autrans. Dans la portion de Lans-en-Vercors, il a une orientation nord-sud. Après une voie commune avec le il quitte la grande roche Saint-Michel en pénétrant sur le territoire communal et descend vers le bourg qu'il touche avant de rejoindre le gîte des Allières sur les flancs du pic Saint-Michel puis il poursuit momentanément le tracé du sentier de grande00535. Il réapparaît au chant , où il est dit « fils Therpias », lors du massacre des prétendants. Sa lyre à la main, il implore Ulysse de l’épargner, arguant qu'il a été forcé de jouer devant les prétendants. Télémaque vient à son secours et Ulysse le laisse partir.
00536. La génération de joueurs suivante va être celle qui va amener le premier titre majeur de l'histoire de la sélection mexicaine. Alberto García Aspe, Jorge Campos, Pável Pardo ou encore Claudio Suárez, recordman du nombre de sélections, vont amener leur expérience à de jeunes joueurs prometteurs comme Ramón Ramírez, Luis Hernández, Cuauhtémoc Blanco ou Jared Borgetti pour remporter la Coupe des confédérations 1999 qui se déroule au Mexique.
00537. Des contrastes forts existaient entre territoires, de par leur histoire, leurs habitants.
00538. L’uranium naturel contient 0,71 % massique d’uranium 235, or c'est celui qui peut provoquer une réaction de fission nucléaire dans un réacteur nucléaire. Les deux isotopes U et U ayant les mêmes propriétés chimiques, on se base sur leur seule différence physique, les trois neutrons d'écart, qui expliquent une légère différence de masse atomique. 
00539. La gestion de sa production musicale ne lui fait pas négliger celle de son patrimoine. Ainsi, il indique à son frère, Jean Simon : 
00540. En 2015, le budget de la commune était constitué ainsi :
00541. Au Royaume-Uni, le terme anglais est « Departments of the United Kingdom Government » (Départements du gouvernement du Royaume-Uni)
00542. Framboise
00543. Le participe passif rend l'expression passive :
00544. La déforestation menée en France durant le Moyen Âge afin d'étendre les terres agricoles, réduit la forêt à 15 % de sa surface à la fin du00545. Il participe activement, avec Christophe Bertin, auteur attitré de Karl Zéro, à la création du pastiche de journal télévisé le "Zérorama" qui, au second degré et de façon humoristique, critique Édouard Balladur, alors premier ministre et candidat à l'élection présidentielle, dans un décorum rappelant le régime de Philippe Pétain. Il apparaît ensuite dans l’émission d’information satirique "Le Vrai Journal" de Karl Zéro.
00546. La commune de Saint Rémy-sur-Durolle est la capitale mondiale du tire-bouchon, en effet, la majorité de la production mondiale de mèches de tire-bouchon fut Saint-rémoise. La région coutelière de Thiers comptait de nombreux sous-traitants (lames, manches...) et ce sont plusieurs familles Saint-rémoises qui en firent leur spécialité. Près de l'hôtel de ville, un tire bouchon géant rappelle aux passants cette particularité.
00547. Le () est un syndicat mixte français située dans l'Île-de-France spécialisé dans le traitement et la valorisation des déchets ménagers et assimilés.
00548. Charles Lucien Lambert
00549. En France, l’avènement de la République et l’élection au suffrage universel de Louis-Napoléon Bonaparte à la présidence poussent les monarchistes à s’interroger sur leurs stratégies politiques. De plus en plus d’orléanistes souhaitent le ralliement de Louis-Philippe et de sa famille au petit-fils de Charles X, qui pour les légitimistes est le représentant de la légitimité dynastique. Cependant, de leur côté, les Orléans ne sont pas unanimes. Si les anciens souverains semblent reconnaître peu à peu la nécessité de la fusion des deux courants royalistes, la mère du comte de Paris s’oppose quant à elle avec force à la reconnaissance du petit-fils de Charles X (duc de Bordeaux) comme héritier de la couronne. Hélène de Mecklembourg-Schwerin se montre d'ailleurs profondément choquée par la lettre que lui envoie son beau-père et où ce dernier écrit, à propos de la succession au trône : « Mon petit-fils ne pourra jamais régner au même titre et aux mêmes conditions que moi qui ai fini par échouer. Il ne peut régner que comme roi légitime. Il y a pour lui plusieurs manières de devenir roi légitime : si le duc de Bordeaux mourait, si le duc de Bordeaux abdiquait, si le duc de Bordeaux régnait mais n'avait pas d'enfant, Paris devient roi légitime. Il doit rester en mesure pour toutes ces chances-là. »
00550. La publication du "Monde selon Garp" ayant assuré sa fortune personnelle, John Irving a pu se concentrer uniquement à l’écriture de ses fictions comme à une vocation, acceptant de temps à autre des postes d’enseignement et de lutteur à travers l’équipe universitaire de son fils. En plus de ses romans, il a également publié "Trying to Save Piggy Sneed" (1993), un recueil comprenant une brève biographie et quelques nouvelles non publiées, "Mon cinéma" (2003), son compte-rendu du long processus menant à l’élaboration du scénario de "L'Œuvre de Dieu, la Part du Diable" et enfin "Le Bruit de quelqu'un qui essaie de ne pas faire de bruit" (2004), un livre illustré pour enfants.
00551. Quatre patineuses différentes gagnent chacune une médaille d'or lors des épreuves féminines. À 28 ans, la Néerlandaise Annie Borckink n'est encore jamais montée sur le podium d'une épreuve internationale. Elle devient pourtant championne olympique du à la surprise générale, devant sa compatriote Adriana Visser et l'Est-Allemande Sabine Becker. Le est remporté par l'Est-Allemande de 18 ans Karin Enke, inconnue jusqu'à son titre de championne du monde de sprint obtenu une semaine avant les Jeux. L'Américaine Leah Poulos est médaillée d'argent et la Soviétique Natalya Petrusyova de bronze. La deuxième paire du oppose les deux favorites, Natalya Petrusyova et Leah Poulos. L'Américaine est devant après mais la Russe revient et gagne le titre olympique. Poulos gagne une deuxième médaille d'argent à ces Jeux, la troisième de sa carrière. L'Est-Allemande Sylvia Albrecht est médaillée de bronze. La Norvégienne Bjørg Eva Jensen remporte le devant Sabine Becker. Beth Heiden, la sœur d'Eric, termine troisième. Certains journalistes américains la voyaient capable de monter sur le podium après chaque course mais elle doit se contenter de cette médaille de bronze.
00552. La Première Guerre mondiale, la crise de 1929 et l'établissement du droit de suite affaibliront énormément le marché français au profit de Londres et New York. L'Occupation et ses nombreuses taxes contribueront à cet affaiblissement et la loi du 2 novembre 1945, redéfinissant la profession et créant la chambre nationale et les chambres départementales, ne permettra pas à Paris de reprendre sa place.
00553. Casinos peut faire référence à :
00554. La farine de caroube est quant à elle obtenue à partir de la pulpe des gousses.
00555. Andra
00556. La palmeraie s'étend le long de l'oued N'tissa sur 3 kilomètres.
00557. Le type de phrase est la structure morphosyntaxique que revêt la phrase en fonction de la plus ou moins grande "implication" que l'énonciateur fait peser sur le destinataire. Selon ce critère, on regroupe traditionnellement les phrases en quatre types : "exclamatif", "déclaratif", "injonctif" et "interrogatif".
00558. En 1998, Guy Leduc lui consacre un livre intitulé "Marc Cécillon, l'homme tranquille du rugby français". Il fait partie, selon "The Times", des dix joueurs de rugby français les plus effrayants.
00559. Gaëlle, l'un des personnages secondaires des romans la Passe-Miroir de Christelle Dabos, à les yeux vairons : l'un d'un bleu électrique, l'autre d'un noir de jais.
00560. Il meurt en 1941, et est toujours aujourd'hui considéré comme un héros national Griqua. Ses descendants sont toujours parmi les actuels dirigeants communautaires Griquas. Andrew Andries Stockenstrom Le Fleur ayant épousé la fille d'un neveu d'Adam Kok III, la famille Le Fleur descend aussi de la famille Kok. Le maintien de cette influence familiale à travers 250 années d'histoire est à noter.
00561. D'Artagnan est sorti en édition 2 DVD le 2 juin 2010 chez Koba Vidéo.
00562. Président de Roumanie
00563. En 1957, après deux remises de peine, il est libéré et s'installe à Hyères où il rencontre sa première femme "Audi", une infirmière qu’il épouse civilement le 27 janvier 1959. Albert trouve un travail à la société "Fichet-Bauche", fabricant de coffres-forts. Celle-ci se trouve à Dakar au Sénégal. Selon Spaggiari, il y fabrique des meubles métalliques et parfois ouvre les coffres à la perceuse ou au chalumeau pour les clients qui ont perdu les clés. Albert reste dans cette ville jusqu'en mars 1960, puis il regagne la France en compagnie de son épouse.
00564. En haut, une Croix latine symbole de la foi chrétienne, ornée d'une couronne de laurier rappelle les croix marquant les tombes sur les champs de bataille.Au-dessous, une épitaphe " A la gloire des enfants de Guitté Morts pour la France" affirme la reconnaissance de la commune et du pays pour le sacrifice des soldats.Au-dessous, une Médaille militaire est gravée ainsi et qu'une croix de guerre symbole d'une récompense d'une action méritante ou glorieuse d'un soldat.
00565. En 1997, l'ancienne ligne de Puteaux à Issy-Plaine dite "ligne des Coteaux", dans les Hauts-de-Seine à l'ouest de Paris, est convertie en ligne de tramway et connaît elle aussi le succès. Fin 2006, la ligne de Bondy à Aulnay-sous-Bois dite "ligne des Coquetiers "en Seine-Saint-Denis est à son tour convertie en ligne de tramway. Exploitée par la SNCF, elle est parcourue par du matériel tram-train, permettant les mouvements techniques sur le réseau classique afin d'accéder aux ateliers de maintenance de Noisy-le-Sec. Un mois plus tard, après soixante-neuf ans d'absence, la ligne T3 marque le grand retour du tramway à Paris. Elle est inaugurée le par Bertrand Delanoë (maire PS de la capitale). Elle est six ans plus tard prolongée et scindée en deux lignes, T3a et T3b.
00566. Le taux de chômage à Linas est de 8,3 %. Les revenus moyens sont très nettement au-dessus de la moyenne nationale avec00567. Gournay-sur-Marne
00568. Axel Merckx vit au Canada en compagnie de son épouse, Jodi Cross. Ils ont deux filles : Axana née le et Athina née le00569. Thanjavur est un des centres politiques, littéraires et religieux importants de l'Inde méridionale, particulièrement en ce qui concerne la musique carnatique, la ville a engendré de nombreux musiciens et danseurs classiques de Bharata natyam. Elle est aussi connue pour son style de peinture appelé peinture de Tanjore et pour ses poupées de terres cuite (தஞ்சாவூர் பொம்மைகள் en tamoul). 
00570. Le pagayeur est installé assis sur un siège, un pouf ou un barreau, les genoux au fond du bateau. En compétition, on utilise des calages au niveau des genoux et des hanches. La pagaie (à une pale) n'est habituellement utilisée que d'un seul côté du canoë, et il faut donc 'redresser' la direction. Ceci est assuré par un 'redressement', soit en faisant gouvernail à l'arrière (débutants, loisir), soit en « col de cygne », ou « coup en J » (freine moins, pas d'à-coup).
00571. Le plus vieux bâtiment d’Audenarde est la "halle aux vins" qui date du ; il est attenant à l’Hôtel de Parme. Il y a également le château Liedts, l'abbaye de Maagdendale et l’ancienne gare d’Audenarde, qui se trouve en fait sur la commune de Bevere, et qui date de la Belle Époque.
00572. L'année 2004 est aussi marquée par la sortie du drame "Piège de feu", de Jay Russell, où il a cette fois pour partenaire John Travolta, mais surtout de l'acclamé "Hotel Rwanda", de Terry George, aux côtés de Don Cheadle et Nick Nolte.
00573. Lors d'un voyage au pays des géants, Thor, Loki, Thialfi (et parfois Roskva) s'endormirent un jour dans une étrange caverne, elle s'avéra être en fait le gant d'un géant : Skrymir, « immense » et endormi. Lorsque ce dernier se réveille, Thor, pour la première fois de son existence, ne se montre pas agressif avec ce troll. Ensemble, ils voyageront quelque temps. Durant ce voyage, Skyrmir proposera à Thor un défi : celui d'ouvrir son sac de nourriture.
00574. Les Tourailles
00575. En 2009, 60,9 % des foyers fiscaux n'étaient pas imposables.
00576. L'hypoxie peut avoir plusieurs origines :
00577. Tout d'abord il faut rappeler que le principe d'incertitude interdit de connaître simultanément la valeur précise de deux quantités physiques dites incompatibles, typiquement, la vitesse et la position d'une particule. Plus une quantité est mesurée avec précision, plus la mesure de l'autre est indéterminée.
00578. Manon Roland
00579. Pour contrer la grève, Jules Moch mobilise et soldats, qui se heurtent aux retranchés dans les puits, et leur imposent, fin novembre une cuisante reprise du travail. À la faveur de la lassitude des travailleurs et des divisions des syndicats, la répression est sévère, avec plus de , six morts et de nombreux blessés. Les communistes garderont contre Jules Moch un profond ressentiment. 
00580. La protection et la mise en valeur de l’environnement font partie des compétences de la communauté de communes du Caudrésis - Catésis. Ses « brigades vertes » interviennent sur l'ensemble des communes pour la création et l'entretien des espaces verts, l'aménagement de l'espace rural, les plantations et l'abattage d'arbres.
00581. Reims est le plus puissant archevêché de Francie. Il a sous sa dépendance dix évêchés : Senlis, Soissons, Beauvais, Amiens, Thérouanne, Tournai, Noyon, Laon, Châlons-sur-Marne et Cambrai (qui est ville d’Empire). Adalbéron, formé à Gorze, est un réformateur comme tous les évêques lorrains de l’époque.
00582. Pour les échanges académiques en formation à l’étranger, les élèves-ingénieurs de Télécom Saint-Étienne peuvent bénéficier différentes aides à la mobilité :
00583. Très jeune, il est destiné à l'état ecclésiastique, bien qu'il n'en ait ni le goût ni les dispositions00584. Il part ensuite à Paris, où il travaille dans une librairie, puis comme vendeur de journaux dans un kiosque. En 1988, il rencontre Jérôme Lindon, directeur des éditions de Minuit, qui va devenir son principal éditeur.
00585. On les trouve en Amérique du Nord, Centrale et du Sud. Ils habitent une grande variété de milieux, depuis les plus hautes montagnes jusqu'aux forêts de plaine et aux déserts.
00586. L'établissement Montel S.A. fabrique des alambics et équipe des distilleries d'alcool ou d'eaux de vie de cognac. Cette chaudronnerie industrielle est implantée dans la ville depuis 1987.
00587. Il élimine toute référence à l'arabisme dans ses derniers écrits, rompant avec l'islamo-nationalisme de Hassan Al-Banna et d'autres penseurs des Frères musulmans. 
00588. Vladimir Vladimirovitch Nabokov (en ) est un écrivain (romancier, poète, traducteur et critique littéraire) américain d'origine russe né à Saint-Pétersbourg le et mort à Lausanne (Suisse) le00589. Globo
00590. On montre que :
00591. Le 16 janvier 404, sa fidèle amie Paula meurt, ce qui marque profondément Jérôme : il tombe malade et a beaucoup de mal à se remettre à travailler. Il décide cependant de traduire en latin les anciennes règles cénobitiques d'Orient,00592. À partir de janvier 2009, une crise politique entre le maire de la capitale Andry Rajoelina et le président Marc Ravalomanana fait une centaine de victimes. Le 16 mars 2009, le président Marc Ravalomanana démissionne. Il transfère les pleins pouvoirs à un Directoire militaire composé des plus hauts gradés de l'Armée malgache, en lieu et place du président du Sénat comme le prévoyait la constitution, lequel directoire (re)transfère le jour même le pouvoir à Andry Rajoelina. Cette prise de pouvoir, validée par la Haute Cour Constitutionnelle malgache (HCC), est toutefois considérée par une grande partie de la Communauté internationale comme un coup d'État. Du 17 mars 2009 au 25 janvier 2014, Andry Rajoelina dirige l’État malgache sous le régime de la Transition. 
00593. Le sinogramme décrit donc le "qì" comme étant à la fois aussi immatériel et éthéré que la vapeur et aussi dense et matériel que la céréale. Il signifie également que le "qì" est une substance subtile (vapeur) dérivée d'une substance grossière (céréale).
00594. Enfin, si les électeurs Draveillois avaient largement voté « oui » au référendum français sur le traité de Maastricht en 1992 à 54,49 %, ils ont aussi voté « non » au référendum français sur le traité établissant une constitution pour l'Europe en 2005 à 52,17 %.
00595. À l'automne 1992, les négociations aboutissent à un accord entre le président de la république de Moldavie Mircea Snegur et le président de la Fédération de Russie, Boris Eltsine : la Russie resterait neutre si la RMN bénéficiait d'un statut de région autonome dans le cadre de la république de Moldavie : c'est la naissance de l'« Unité territoriale autonome de la rive gauche du Dniestr » (UTAN). En échange, la république de Moldavie s'engage à ne plus revendiquer son identité roumaine, à ne pas demander son rattachement à la Roumanie ou, dans ce cas, à accorder le droit à l'autodétermination à l'UTAN.
00596. Les thèmes abordés peuvent renvoyer à l'« Apologie de Raimond Sebond » de Montaigne ("Essais", liv. II, chap. XII), à la "Physique" de Gassendi, aux « Deux Infinis » de Pascal ("Pensées", chap. I), à l"'Histoire comique des États et Empires de la Lune", mais surtout aux "Entretiens sur la pluralité des mondes" de Fontenelle — en dépit des taquineries dont le vieux philosophe est l'objet dans le conte. Le livre est placé sous le signe du système de Newton, de la méthode de Locke et de l'optimisme de Pope.
00597. Les stations étaient équipées d'un microprocesseur Motorola 68000 et utilisaient un système d'exploitation (Aegis renommé plus tard en Domain/OS) et un environnement graphique (Display Manager) propriétaires.
00598. La Commission de régulation de l'énergie (CRE) est une autorité administrative indépendante française, créée le et chargée de veiller au bon fonctionnement du marché de l'énergie et d'arbitrer les différences entre les utilisateurs et les divers exploitants. Sa compétence de régulateur s'étend aux marchés du gaz et de l'électricité.
00599. Le fort Liédot — d'abord nommé "fort de la Sommité", car construit sur le terrain le plus élevé de l'île ( d'altitude) est une fortification située au nord-est de l'île d'Aix dans le département de la Charente-Maritime. Initialement à visée défensive à la demande de Napoléon I, il a rempli tour à tour bien d'autres fonctions : lieu de détention, cible d'expériences de tir, puis colonie de vacances de l'Armée. Destination prisée des randonneurs et des cyclistes, il est aujourd'hui ouvert aux visites guidées.
00600. Depuis la reconstruction par Théo Haerpfer, l'organiste Jean Legoupil a ajouté d'autres jeux.
00601. Le cours amont disparu de la Bièvre est mis en valeur dans le centre urbain de Saint-Quentin aménagé dans les années 1980. L’ avenue de la source de la Bièvre, le canal urbain, l’église Saint-Quentin des sources et le parvis des sources en sont une évocation. 
00602. Comme la plupart des titres de presse français en crise, le journal "Aujourd’hui en France"-"Le Parisien" touche de fortes subventions de l’État. Ainsi, il a perçu 3,16 millions d'euros d’aide du fonds d'aide à la modernisation de la presse de 2003 à 2010. Il est le journal le plus subventionné en 2010 avec 19,8 millions d'euros (16,8 millions pour "Aujourd'hui en France" et 3 millions pour "Le Parisien"). En 2012, la subvention est de 9,3 millions pour "Aujourd'hui en France" et 4,5 millions pour "Le Parisien".
00603. Ils ont comme chefs-lieux respectifs : Fougères, Redon, Rennes, et Saint-Malo.
00604. Cependant avant la fin du , Bayonne est prise aux Anglais par le Royaume de France et les faubourgs sont démolis (Saint-Léon, Marracq, Beyris), car trop proches et donc trop préjudiciables à la défense de la cité fortifiée, qui se concentrera dans l'enceinte des actuels petit et grand Bayonne (expliquant la densité et la hauteur des constructions du centre-ville de Bayonne). En effet, la France se méfie de l'Espagne qui tenta par plusieurs reprises de s'emparer de Bayonne (1523 et 1552).
00605. "Il a le droit au port de la Fourragère aux couleurs du ruban de la Médaille militaire décernée le 27 novembre 1918.
00606. On la représente généralement dotée d'une épée ou d'un trident et d'une tête coupée. Figurant en tant que divinité secondaire sur les temples de l'époque médiévale, elle fait également l'objet d'un culte en tant que divinité principale dans certains temples shâkta (par exemple au Vaital Deul de Bhubaneswar) et occupe une place privilégiée dans les temples dédiés aux yoginî.
00607. On regroupe généralement les filières de réacteurs en deux groupes principaux qui se distinguent principalement par la voie choisie pour obtenir les conditions de criticité dans le cœur du réacteur, il y a donc ainsi :
00608. IBM PC
00609. La cosmeto-food est une technique cosmétique qui
00610. La Bouillie
00611. Selon le Ministère de la défense, le nombre total des tirailleurs sénégalais mobilisés au avril 1940 est estimé à 179 000, dont dans les combats en métropole. Près de sont tués, disparus ou blessés au combat en 1940.
00612. Certains auteurs, tels que Richard Dawkins ont affirmé que, même si elle était exacte, elle n'avait pas le caractère révolutionnaire que lui prêtaient ses fondateurs. Selon Dawkins, la théorie des équilibres ponctués ne serait « qu'une vague mineure sur l'océan du néodarwinisme ». Stephen Jay Gould a répondu en détail à cette affirmation de Dawkins, Gould la décrivant comme étant mesquine et déplacée, car ignorant les implications de la théorie des équilibres ponctués en matière de macro-évolution.
00613. Montendre fait partie des communes ayant reçu l’étoile verte espérantiste, distinction remise aux maires de communes recensant des locuteurs de la langue construite espéranto. Elle a également reçu en 2012 le titre de Ville euro-citoyenne, décerné par le Ministre chargé des Affaires européennes, en partenariat avec l’Association Française du Conseil des Communes et Régions d’Europe (AFCCRE) et l’Association des Maires de France.
00614. Par ailleurs, on peut étendre la notion aux ensembles finis, comme pour les codes linéaires utilisés dans la théorie de l'information, ou en arithmétique. Une droite est alors elle aussi un ensemble fini de points.
00615. Il faut considérer trois sources d'erreur ("uncertainty" en anglais) :
00616. Le groupe est apparu dans le documentaire de 2011 “Reggae Got Soul: The Story of Toots and the Maytals” / “Le reggae a de l’âme: l’histoire de Toots and the Maytals” qui a été diffusé sur la chaîne BBC et a été décrit comme “l’histoire jamais racontée de l’un des artistes les plus influents à avoir jamais émergé de Jamaïque”. Le documentaire inclut Marcia Griffiths, Jimmy Cliff, Bonnie Raitt, Eric Clapton, Keith Richards, Willie Nelson, Anthony DeCurtis, Ziggy Marley, Chris Blackwell, Paolo Nutini, Paul Douglas, Sly Dunbar, Robbie Shakespeare, et Toots Hibbert.
00617. Cependant, si la reconstitution est assez proche de la réalité, le scénario prend parfois des libertés avec l'histoire. Ainsi, l'histoire d'amour entre deux membres de classes différentes aurait été extrêmement difficile à concevoir à l'époque, à cause des barrières (physiques et morales) qui les séparaient et il aurait été quasiment inconcevable qu'une femme de la haute société, âgée seulement de 17 ans, ai une relation sexuelle avec un homme, même si Rose se révèle être rebelle. Cependant, il s'agit de toute façon d'une histoire fictive. Les personnages principaux (Jack, Rose, la famille de cette dernière et les deux amis de Jack) sont fictifs, mais côtoient des personnages réels (Ismay, Andrews, le capitaine Smith, J.J. Astor etc.). Cameron s'est toutefois inspiré d'Emily Ryerson et de Marian Thayer, deux femmes de la haute société de Philadelphie, pour créer le personnage de Ruth DeWitt Bukater, la mère de Rose. De même, Cameron s'est inspiré pour le personnage de Rose, du manuscrit de Helen Churchill Candee, une journaliste et écrivaine américaine, qui y relate le naufrage, ainsi que sa romance avec un passager du paquebot. Après le film, une tombe dans un cimetière de Halifax a particulièrement attiré l'attention, celle d'un certain « J. Dawson » dans la section « Titanic » du cimetière de Fairview Lawn. Il ne s'agit pas de Jack Dawson, mais de Joseph Dawson, un soutier mort dans la catastrophe. Par ailleurs, pendant le naufrage du paquebot, on peut apercevoir le milliardaire John Jacob Astor dans le Grand Escalier, peu avant que le dôme en verre ne se brise sous la pression de l'eau. Or, ce dernier n'a pas coulé avec le navire, puisque son corps fut retrouvé une semaine plus tard par le "Mackay-Bennett". Son corps était mutilé et plein de suie, ce qui laissa supposer qu'il avait été écrasé par la chute d'une cheminée. Cette thèse fut néanmoins infirmée par l'historien George Behe. Ce dernier ayant vu les comptes rendus de ceux ayant repêché le corps, presque intact.
00618. Dave ne pense qu'à deux choses, le sexe et le curry ! C'est un rustre, assez primaire. Il ne respecte pas beaucoup les lois, n'est pas d'une propreté à toute épreuve, et n'a pas beaucoup de scrupules. Son langage est très « imagé », et il pense savoir jouer de la guitare comme un dieu. Malgré ses défauts, c'est le personnage le plus normal de tous et surtout, le seul être humain !
00619. Une contre-mesure à cette attaque est de ne pas permettre l'affichage des caractères hors du répertoire ASCII, qui ne contient que les lettres de A à Z, les chiffres et de la ponctuation. Cette dernière contre-mesure est cependant difficilement compatible avec l'internationalisation des noms de domaine, qui requiert le jeu de caractères Unicode.
00620. L'école historique anglaise se développe parallèlement et indépendamment de sa consœur germanique. Bien que s'appuyant sur une importante tradition empiriste et inductiviste héritée de Bacon et de Hume, elle n'aura pas la même aura que cette dernière. Il faut néanmoins remarquer que durant la période de transition séparant la domination de l'économie classique ricardienne et l'émergence du marginalisme dans les années 1870, l'école historique anglaise constitue - pour un temps - l'orthodoxie de l'économie politique britannique. Ainsi, W.S. Jevons aura toutes les peines du monde à s'imposer dans le milieu académique.
00621. Selon les principes indiqués ci-dessus, elles ont une numérotation paire
00622. Molière (homonymie)
00623. La campagne de qualification du Brésil pour la Coupe du monde 2002 est tumultueuse. Enchaînant les contre-performances, l'équipe nationale risque pour la première fois de son histoire de ne pas jouer la prestigieuse compétition quadriennale. Ronaldo n'ayant plus joué en sélection depuis octobre 1999 en raison de blessures à répétition, l'attaque du Brésil est inefficace et grandement critiquée. Et quand bien même l'attaquant refait son apparition sur les terrains italiens en septembre 2001, il ne peut aider sa sélection en raison d'une rapide rechute. Après une défaite 3 buts à 1 en Bolivie, les hommes de Luiz Felipe Scolari, le sélectionneur brésilien, obtiennent néanmoins leur qualification pour le mondial nippo-sud-coréen lors d'un match couperet face au Venezuela. Sans leur victoire 3 à 0, les Brésiliens auraient en effet dû passer par un match de barrage.
00624. Le film a fait l'objet de trois suites qui ont connu un succès commercial et critique décroissant, "Les Dents de la mer 2", "Les Dents de la mer 3" et "Les Dents de la mer 4 : La Revanche", aucune de ces suites n'ayant été réalisée par Spielberg.
00625. La musique traditionnelle est composée tout autant de chansons populaires de l'époque romantique ("Kalinka", "Les Yeux noirs", "Kamarinskaïa") que de formes variées et authentiques du folklore telles celles des pleureuses ou des chamanes. Considérée comme prolétaire, cette musique, symbole de l'identité russe, a été préservée et mise en avant face à la lutte idéologique contre l'Occident par le régime soviétique. 
00626. L'ouléma est un théologien effectuant des recherches dans le domaine du Coran et de la tradition prophétique (la sunna), mais son savoir peut aller bien au-delà de la connaissance théologique. Généralement indépendant du pouvoir séculier, il est le gardien de la tradition musulmane et un homme de référence.
00627. Le territoire communal est limitrophe du Vésinet à l'ouest, de Croissy-sur-Seine au sud, de Carrières-sur-Seine et Montesson au nord. À l'est, la Seine le sépare de Rueil-Malmaison (Hauts-de-Seine).
00628. Noble Willingham, né le à Mineola, Texas et mort le à Palm Springs, Californie, est un acteur américain. 
00629. Par néologisme, on dit de la personne qu'elle "toaste" lors de sa performance. Son exercice étant le "toasting".
00630. De 1799 à 1848, La constitution du 22 frimaire an VIII () revient sur l’élection du maire, les maires sont nommés par le préfet pour les communes de moins de habitants. La Restauration instaure la nomination des maires et des conseillers municipaux. Après les lois organiques 1831, les maires sont nommés (par le roi pour les communes de plus de habitants, par le préfet pour les plus petites), mais les conseillers municipaux sont élus au suffrage censitaire pour six ans.
00631. "Le Neuvième jour" permet au cinéaste allemand de retrouver un certain succès critique. Inspiré de l'histoire vraie du père Jean Bernard, prêtre luxembourgeois, le film se déroule pendant la Seconde Guerre mondiale : l'abbé résistant Henri Kremer (Ulrich Matthes), prisonnier à Dachau, se voit accorder neuf jours de sortie afin de convaincre son évêque d'abandonner sa politique d'opposition face au régime. Si Kremer parvient à convaincre l'évêque, il en sera récompensé par une liberté définitive. En cas de tentative de fuite, Kremer mettra en danger non seulement la vie des déportés de Dachau, mais aussi celle de sa famille. Déchiré entre les souvenirs insoutenables de l'horreur du camp et sa conviction de chrétien, Kremer est pris dans un dilemme d'autant plus éprouvant que Gebhardt, lui-même diacre, use d'arguments théologiques pour l'amener à trahir.
00632. Festival d'Angoulême 2003
00633. RSM est un code, qui signifie :
00634. Miloz cherche à rejoindre la France en passant par l’Italie. Il veut y aller pour trouver du travail et gagner de l’argent pour sa femme, Lena. Avec d’autres clandestins, ils suivent un guide à travers la montagne pour arriver en France et pendant le périple certains sont obligés d’abandonner. 
00635. Les étudiants français ayant commencé leurs études peuvent intégrer l’école directement en 2ème année.
00636. Sous le nom de Nodens le (""), la divinité celtique apparaît dans deux nouvelles fantastiques de l'écrivain américain Howard Phillips Lovecraft : "L'Étrange maison haute dans la brume" (1931) et "La Quête onirique de Kadath l'inconnue" (1943). L'auteur s'est vraisemblablement inspiré du roman "Le Grand Dieu Pan" (1894) de l'écrivain britannique Arthur Machen, où figure une inscription romaine fictive évoquant le 
00637. Un Championnat de France de belote existe depuis 2006.
00638. Y écrire ou y lire le contenu d'une cellule est une opération aussi lourde que la syntaxe pointée (plus lente sur des grosses listes que des petites). Pour optimiser les opérations sur les tableaux il faut utiliser le plus possible l'algèbre des tableaux, qui évite de nombreuses lectures de cellule.
00639. Thriller d'espionnage paranoïaque mettant en scène un héros (ou plutôt un antihéros) ordinaire plongé par hasard au cœur d'un complot planétaire qui risque d'entraîner rien de moins que la fin du monde, "7 secondes" est prévue en 5 tomes. Elle repose sur un principe original de décompte avant une échéance dont la nature précise reste mystérieuse pendant tout le début de la série. Chaque tome rapproche un peu plus les personnages (et le lecteur) des dernières 7 secondes…
00640. La vie de Huey Pierce Long a inspiré le roman de Robert Penn Warren "All the King’s Men" (titre en français "Les Fous du roi") qui remporta le prix Pulitzer en 1946, ouvrage qui sera adapté à la télévision par Sidney Lumet en 1958 et à deux reprises au cinéma : une première fois par Robert Rossen en 1949 avec Broderick Crawford dans le rôle de Willie Stark, alias Huey Long ; et la seconde en 2006 par Steven Zaillan avec Sean Penn dans ce même rôle, aux côtés de Jude Law et de Kate Winslet.
00641. Elle est alors apparue comme une véritable norme juridique, de la même manière qu’aux États-Unis, la décision Marbury v. Madison de 1803 avait été aussi novatrice, puisqu’elle avait imposé au pouvoir exécutif, pour la première fois, le respect de la Constitution de 1787.
00642. Un sceau est une empreinte destinée à garantir l'authenticité d'un document ou d'une information, et à rendre évidente son éventuelle divulgation ou son altération. Le terme désigne également l'objet, la matrice qui permet de réaliser cette empreinte. 
00643. En 2013, il a joué sur le plan politique et notamment au sein du parlement, un rôle de premier plan pour s'opposer au projet de loi ouvrant le mariage aux couples homosexuels, déclarant après le vote de la loi et qu’il00644. C'est à ce jour, la seule « bêtise » connue d'Astérix.
00645. Il existe des preuves d'une harmonie vocalique matérialisées par la hauteur ou l'ATR dans le préfixe i3/e-, cas retrouvés dans des inscriptions de Lagash de l'ère présargonique (cela a poussé des chercheurs à postuler non seulement pour un phonème /o/ qui est supposé avoir existé, mais aussi pour le phonème /ɛ/ et, plus récemment, le /ɔ/).
00646. La même année, grâce à l'entreprise Shoei et au Centre national des lettres, qui lui octroient une bourse, Frédéric Boilet part au Japon. De ce voyage naitra "Love Hotel" qui raconte l'odyssée tragi-comique d'un Français au Japon. Benoît Peeters coécrit le scénario, l'album sort en 1993.
00647. Verlaine a écrit un sonnet intitulé : 
00648. Pendant cette période, Braque se consacre quasi exclusivement à la sculpture, il réalise notamment "Hymen", " Hesperis" et "Le Petit Cheval". Les sculptures humaines sont des têtes toujours de profil comme dans les reliefs de l'ancienne Égypte. Ce style est issu des tableaux comme "Le Duo", huile sur toile () qui offre deux profils de femmes assises sur leur chaise.
00649. Il est le fils de Louis Fouquet, marquis de Belle-Isle (1661-1738) et de Catherine Agnès de Lévis (1660-1728).
00650. Les Romains disposaient de nombreux vins cuits pour la même occasion.
00651. CROSS, acronyme de cinq lettres, fait notamment référence à :
00652. La trentaine de personnels constituant la FSP sont chargés de la protection rapprochée des diplomates français et des ambassades dans les pays en crise.
00653. Il fait partie de l'encépagement des vins Vouvray, Crémant de Loire, Cheverny et Valençay. Il donne un vin peu acide, sec, frais et souple. Il est surtout utilisé en assemblage.
00654. En Alsace et en Moselle, le tribunal d'instance est également compétent pour la tenue du livre foncier.
00655. La légende raconte que le territoire de l'actuelle Tbilissi était, jadis, complètement recouvert par une forêt dans laquelle la Cour de Mtskheta allait parfois chasser, au plus tard jusqu'en 458. Selon la tradition, Vakhtang Gorgassali, roi d'Ibérie, chassait au faucon dans cette contrée boisée (parfois, le faucon est remplacé dans la légende par un petit oiseau), quand celui-ci attrapa un faisan. Mais les deux oiseaux tombèrent dans une source d'eau chaude proche, et moururent. Le roi Vakhtang fut si étonné par la découverte de sources d'eau, qu'il décida de fonder une ville à cet endroit. Il nomma la ville "Tpili", ce qui veut dire chaud en géorgien. Ainsi, Tpili, ou Tbilissi (endroit chaud), reçut son nom à cause de ses nombreuses sources d'eau chaude.
00656. "Nous avons reçu la confirmation qu'un accès non autorisé au PlayStation Network a eu lieu. C'est pourquoi, par mesure de sécurité, nous avons mis en place une procédure contraignant l'ensemble des titulaires de compte PlayStation Network à modifier leur mot de passe."
00657. Le château de Levesville date de la fin du (lieu-dit "Levéville")00658. C'est un cépage très sensible à la chlorose. La longueur de ses rameaux et leur fragilité au vent nécessitent un palissage soigné. 
00659. La densité de la saumure est une fonction affine du pourcentage massique en sel :
00660. Cantons du Finistère | Communes du Finistère | Liste des conseillers généraux du Finistère
00661. Le tournage débute le et se termine le00662. Les principales formes de produits sont :
00663. Lors du second tour de l'élection présidentielle de 2002, Jacques Chirac obtient 88,09 % des voix, soit plus que la moyenne nationale (82,21 %), Jean-Marie Le Pen rassemble 11,91 % contre 17,79 % au niveau national. Le taux de participation est de 75,26 %, ce qui est à peu près égal à la moyenne nationale (79,71 %). À l'élection présidentielle de 2007, les résultats au second tour sont différents des chiffres nationaux : Nicolas Sarkozy obtient 44,60 % des voix et 55,40 % pour Ségolène Royal, contre respectivement 53,06 % et 46,94 % au niveau national. Au premier tour, Jean-Marie Le Pen obtient 7,13 % des voix, ce qui est légèrement inférieur au résultat de la France entière (10,44 %) ; François Bayrou, quant à lui, obtient le même taux qu'en France (17,40 % à Montluçon et 18,57 % en France). Olivier Besancenot (5,35 %) et Marie-George Buffet (5,18 %) sont les seuls autres candidats à dépasser 5 %.
00664. Institut de recherche, de production mais aussi lieu de formation, de consultation et d'expérimentation, avec une volonté permanente d'interaction entre musique et scientifiques, l'Ircam se distingue des autres centres de recherche et de création de musique contemporaine. 
00665. Camée
00666. John Cleland (écrivain)
00667. Répartition des emplois par catégories socioprofessionnelles
00668. Rational Synergy
00669. Son nom en breton est "Bouez".
00670. Le stade Albeau est agrandi afin d'accueillir les matchs de division 1. On y construit "la grande tribune". Le club recrute Maryan, Lemasson, Tillon. En 1955-56 Le match se termine par un match nul contre Lyon. L'équipe n'est pas épargnée par les pépins physiques : Carpentier, Rozak, Lefbvre et Cuenca sont blessés de longues semaines. Sedan finit de division 1. 1956 marque le trophée du club en coupe de France : Bruay, Epinal, Grenoble, Saint-Etienne, Lyon tombent puis Troyes en finale ou Sedan l'emporte 3-1. Dudule le sanglier, mascotte du club, fait le tour du stade avec les joueurs exhibant la coupe. se sont déplacés à Colombes pour la finale. En 1956-57, l'équipe ne change pas mais les résultats ne sont pas au rendez-vous. Une fin de saison bien négociée permet au club de finir00671. Champion de Danemark sur route et de contre-la-montre, Riis est l'un des favoris du Tour de France 1996, aux côtés de Miguel Indurain, susceptible de remporter un sixième Tour, un record, des deux coureurs de la Mapei Tony Rominger et le champion du monde Abraham Olano, de Evgeni Berzin pour la Gewiss (son ancienne équipe) récent vainqueur du "Giro", de Ivan Gotti, cinquième du Tour 1995, et du tandem de la Once, Jalabert-Zülle. Dans sa nouvelle équipe dirigée par Walter Godefroot, la Deutsche Telekom, son épanouissement constitue l'événement cycliste de l'année. Il devient un leader agressif, n'ayant pas peur d'attaquer, au risque de tout perdre. Il confirme son statut de favori en prenant une excellente sixième place au prologue de Bois-le-Duc, à onze secondes de Zülle et juste devant Indurain. Durant une première semaine pluvieuse marquée également par les bordures, Riis parvient à rester dans les premières places du classement général. Lors de la première étape alpestre, il ne perd que 4 secondes sur quelques outsiders tel que Virenque, Dufaux ou Luttemberger mais reprend plus de 3 minutes à Indurain, victime d'une défaillance. Le lendemain, il termine second du contre-la-montre de Val-d'Isère derrière le maillot jaune Berzin. Il occupe la seconde place du classement général, à 43 secondes de son ex-coéquipier. Le 8 juillet, la direction du Tour, par mesure de sécurité, décide de neutraliser la première partie de l'étape, notamment l'ascension de l'Iseran et du Galibier. Riis engage les hostilités dès le bas du col de Montgenèvre et demeure hors de portée de ses poursuivants, bien que son avance ne dépasse pas les 50 secondes. L’ascension de Sestrières confirme qu'il est bien le plus fort de ce Tour. Il prend le maillot jaune à Berzin et le relègue à 40 secondes. Rominger, troisième du classement général, est à 53 secondes alors que Miguel Indurain est relégué à la huitième place et à quatre minutes et demie du leader. Riis garde cette avance jusqu'à l'étape de Superbesse, dans le Massif central, où certains favoris perdent encore du terrain sur lui, contrairement au duo français Leblanc-Virenque qui reprend du temps. 
00672. Saint-Paul (métro de Paris)
00673. Une fusion de ce plat et de l'influence occidentale aboutit à l'ancêtre de l"okonomiyaki", le00674. Quarantaine
00675. Secrétariat général de la Défense et de la Sécurité nationale
00676. Natapei et son gouvernement sont renversés par une motion de censure au Parlement le 2 décembre 2010, propulsant Sato Kilman au poste de Premier ministre, et reléguant un temps Vohor aux rangs de l'opposition. Le 24 avril 2011, Kilman est lui-même renversé par une motion de censure et, pour la quatrième fois, les députés élisent Serge Vohor au poste de Premier ministre. Il a le soutien, outre les 8 élus de son propre parti, des 10 parlementaires du Vanua'aku Pati, des 3 du Parti républicain, des 3 du Parti travailliste (dont Joshua Kalsakau, qui devient vice-Premier ministre), de 2 du Parti national unifié (Patrick Crowby et Thomas Isom), de l'unique élue du Parti de la famille d'abord (et unique femme membre du Parlement du Vanuatu, Eta Rory, qui devient ministre de l'Agriculture) et du seul député de Namangi-Aute (Paul Telukluk, qui obtient le portefeuille des Entreprises Ni-Vanuatu).
00677. On peut encore voir, au nord-est de la place de la République, les restes d'une des absides du "caldarium", attenante à l'ancien institut de Pédagogie ("Facoltà di Magistero"). Une autre de ces absides marque l'entrée de la basilique Sainte-Marie-des-Anges, elle-même installée dans l'ancien "frigidarium" (salle basilicale). L'église englobe également l'ancien "tepidarium", immédiatement après l'entrée, vaste pièce circulaire peu éclairée, pourvue de deux petites niches carrées, et deux pièces latérales prolongeant l'axe nord-ouest / sud-est de la basilique. En dehors des ajouts et des modifications dus à Michel-Ange et Vanvitelli (les sols et les accès surélevés par rapport au niveau antique, ainsi que huit nouvelles colonnes de brique recouvertes de stuc imitant le granite), l'aspect antique de l'intérieur a été magnifiquement préservé. L'abside de l'église a été construite à l'emplacement de la partie centrale de la grande "natatio" (piscine) rectangulaire. Les trois voûtes d'arêtes de la salle basilicale, soutenues par les huit énormes colonnes monolithes de granite originales, donnent toujours l'un des rares exemples de la splendeur de l'architecture et de la décoration intérieure des édifices romains.
00678. Les tempéraments mésotoniques ont été imaginés pour utiliser des tierces pures, ce qui est possible dans huit tonalités majeures et dans leurs tonalités relatives mineures. Ces tierces majeures, divisées en deux tons égaux, laissent subsister une quinte du loup plus ou moins prononcée ainsi que quatre tierces trop grandes, appartenant à des tonalités interdites. 
00679. Il existe différentes façons de rendre plus supportable cet examen aux tout-petits : présence des deux ou d'un parent aux côtés du bébé, utilisation impérative d'une crème anesthésique, utilisation d'une sucette de glucose. 
00680. La saveur est douce et il dégage une « forte odeur de farine fraiche » d'où son nom de « meunier ».
00681. Acide désoxyribonucléique
00682. En 1830 le "bupati", Suriawinata, déplace sa résidence de Wanayasa à Sindangkasih, qu'il rebaptise Purwakarta ("acte ancien" en sanscrit).
00683. Cortinarius violaceus, de son nom vernaculaire, le cortinaire violet est une espèce de champignons basidiomycètes du genre "Cortinarius" dans la famille des cortinariacées.
00684. Comté de Smith
00685. Râleur, bougon et soupe au lait, parfois cynique, McCoy est également un bon vivant, enjoué et surtout un excellent médecin. Son devoir de médecin le pousse souvent à violer la Directive Première, mais, tout comme son commandant, James T. Kirk, il s'en moque. Il parvient à soigner les espèces les plus variées, même celles qu'il ne connaît pas, comme les Hortas. Lorsqu'il échoue, McCoy lance alors à son capitaine la phrase devenue célèbre :00686. Hydroxyle
00687. Les expositions du musée Condé ont longtemps été réalisées quasi exclusivement avec les collections du musée, le plus souvent sorties des réserves pour l'occasion. Elles se déroulent alors dans la galerie de Psyché et la galerie des Cerfs. Le cabinet est des gemmes est parfois vidé de ses collections pour abriter une section des plus grandes expositions. Le commissariat de ces expositions est assuré en général par le conservateur du musée. Le cabinet des Livres accueille les expositions de reliures et d'ouvrages dont le commissariat est assuré par le conservateur de la bibliothèque. Voici une liste des expositions organisées par le musée entre 2005 et 2010 : 
00688. Commissariat aux apports : (code de commerce) apports en nature, obligatoire lorsque la valeur d’un apport dépasse (création de société ou augmentation de capital).
00689. Cycle épique
00690. Sujet de la fédération de Russie
00691. De nouveaux modes d'auto-stop ont commencé à ce mettre en place avec l'arrivée des Smartphones. Ces applications ont pour but de mettre en relation les auto-stoppeurs et les conducteurs. L'organisation qui a lieu peut le transformer en covoiturage, et, associé au professionnalisme, en VTC.
00692. John Creasey
00693. Le sigle MVS peut faire référence à :
00694. Par ailleurs, Reich propose à des patients volontaires un traitement expérimental susceptible de les aider à mieux vivre leur cancer, les malades s'irradiant dans un « accumulateur d'orgone » et bénéficiant parallèlement d'une « végétothérapie caractério-analytique ». Des prélèvements sanguins (quelques gouttes de sang) sont réalisés pour évaluer les effets de l'irradiation sur l'organisme.
00695. Le un Airbus A319, vol IV241 en provenance de Rome, a quitté la piste lors d'un atterrissage à Palerme, en Sicile. Une trentaine de personnes, sur les 143 passagers du vol, ont été blessées.
00696. Le Mont-Dore compte notamment sur son territoire plusieurs sources (dont la source dite de la Montille à d'altitude) qui sont exploitées pour la production de l'eau de source du Mont-Dore, commercialisée en France. La société « Sources du Mont-Dore en Auvergne » (SMDA) produisait 150 millions de litres en 2010.
00697. La voix puissante et androgyne d'Andy Bell lui permet d'interpréter dans des registres aussi bien féminins que masculins, souvent avec un vibrato assez prononcé. Son interprétation et sa carrière témoignent d'un goût pour le chant lyrique, intérêt qu'il concrétisera en 1991 en prenant part à l'album opéra-rock "The Fall of the House of Usher", de Peter Hammill, ainsi qu'en 2011, à l'émission de téléréalité "Popstar to Operastar" sur ITV. En tant qu'Erasure, Andy Bell réinterprétera deux cantiques en latin : l"'Ave Maria" de Charles Gounod (en Face B du single "Solsbury Hill" en 2003, puis en live lors de la tournée The Erasure Show en 2005) ainsi que les chants de Noël "Gaudete" et "Silent Night" (sur l'album "Snow Globe", en 2013). En outre, quelques compositions d'Erasure relèvent aussi du chant lyrique : "Crown of Thorns" (sur l'album "Wild!", en 1989), "Siren Song" (sur l'album "Chorus", en 1991), "So The Story Goes" et "Miracle" (sur l'album "I Say I Say I Say", en 1994), ou encore "Sono Luminus" (sur l'album "Erasure", en 1995)...
00698. Dès "The will to Live", Ben Harper montre une grande diversité dans son jeu et dans la variété des ambiances musicales de ses morceaux. Cette diversification est marquée, par exemple, par un retour à un jeu de guitare plus traditionnel et épuré par lequel il rend hommage aux guitar heroes du rock des années 1960-1970. Par exemple, sur un album EP, il reprend "Voodoo Chile" de Jimi Hendrix et en concert "Whole Lotta Love" de Led Zeppelin.
00699. On trouve près de 800 figures géométriques : lignes droites, spirales, ellipses, trapèzes et triangles ; 70 dessins, gravés à la surface de la pampa, sont biomorphes, prenant la forme de végétaux stylisés et d'animaux (dessins zoomorphes) : singe, oiseau-mouche (colibri), condor, jaguar, araignée, orque, héron, pélican. Au total, plus de 350 représentations ont été étudiées. Elles franchissent les ravins, escaladent les collines sans que leur forme ni la rectitude apparente des lignes en soient affectées. La plupart des figures sont constituées d'une seule ligne ne se recoupant jamais.
00700. On sait décrire plus généralement tous les triplets, et donc tous les triangles, pythagoriciens. Fermat a démontré qu'aucun de ceux-ci ne pouvait avoir pour aire un carré parfait.
00701. Le Large Hadron Collider a aussi fait son entrée dans le monde musical :
00702. Le camp d'extermination de Treblinka est l'un des camps d'extermination nazis de l’"Aktion Reinhard", situé à proximité du village polonais du même nom, à quatre-vingts kilomètres au nord-est de Varsovie, non loin de la ville de Malkinia.
00703. En 2012, le réseau comporte onze points d'accueil, assurant notamment la vente de titres de transport. On distingue les espaces services clients RTM, qui sont à des points stratégiques du réseau et effectuent des opérations de services après-vente spécifiques, et les accueils clients RTM.
00704. L'année 1998 est l'une des meilleures de sa carrière ; Kajol tient le rôle principal dans les trois plus grands succès de l'année : "Pyaar To Hona Hi Tha" (Anees Bazmee), "Pyaar Kiya To Darna Kya" (Sohail Khan) et "Kuch Kuch Hota Hai". Dès lors, elle est incontestablement considérée comme « la reine de Bollywood ». 
00705. Les athlètes atteints de handicap moteur sont classés en trois catégories :
00706. En décembre, il dévoile son troisième long-métrage en tant que réalisateur, le drame "Fences", adaptation de la pièce éponyme d'August Wilson. Il est également l'interprète masculin principal du film, face à l'oscarisée Viola Davis. Le film est acclamé par la critique.
00707. Ce type de construction et de pondération permet donc d’avoir un indice qui représente le marché tel qu’il est défini dans le MEDAF.
00708. Le , les menaces de mort émanant du Hamas et du Jihad islamique contre Mahmoud Abbas commencent à affluer, le Hamas l’accuse de trahison pour00709. Le deuxième mouvement est superbement utilisé dans le film "Dans la peau de John Malkovitch" de Spike Jonze.
00710. à compléter
00711. L'École centrale de Lille propose plusieurs masters anglophones (M1+M2 : crédits 120 ECTS - 2 ans) :
00712. Elle fit précéder cette déclaration d'une liste des livres qu’elle avait écrits auparavant :
00713. Voile solaire
00714. Actuellement le Cambrésis est assimilé à l'arrondissement de Cambrai, bien que les limites de la province historique ne correspondent pas exactement à celles de l'arrondissement.
00715. Le policier municipal, sa qualification judiciaire et des textes spéciaux lui confère de nombreux pouvoirs notamment en matière de code de la route. Il s'occupe essentiellement de la tranquillité publique avec des missions préventives, et de plus en plus, de sécurisation.
00716. Le mot sage-femme est composé de "sage" signifiant « expert, habile dans son art » (attesté en 1155), et de "femme". Le mot apparaît avec le sens « femme dont la profession est d'accoucher les femmes ».
00717. En novembre 2013, Avianca fait son entrée à la bourse de New York.
00718. MMC, sigle composé des deux lettres M et C, peut faire référence à :
00719. Valognes
00720. Pilâtre de Rozier les accueille à Calais et les accompagne même à Paris, renonçant à son projet. Probablement mal reçu par le contrôleur général des finances, de Calonne qui l'a financé et veut qu'il redore le prestige du roi, il repart et est à pied d'œuvre, à Boulogne-sur-Mer dès le 22 janvier. Pierre Romain et lui firent plusieurs tentatives qui s'avérèrent infructueuses. Les jours puis les mois commencèrent à passer, le ballon dut être réparé plusieurs fois.
00721. En 2008, les jardins de Kew employaient 700 personnes (dont 650 postes scientifiques) pour un revenu de 56 millions de livres sterling, et ont reçu environ deux millions de visiteurs. L'institution des jardins botaniques royaux de Kew, quant à elle, employait environ 750 personnes au total en 2014 sur tous ses sites.
00722. La commune de Rigny-Ussé est implantée sur la rive gauche de l'Indre, une dizaine de kilomètres à l'est de sa confluence avec la Loire.
00723. Un peu plus élaboré que le précédent, il répartit le comma syntonique en deux moitiés entre les quintes ré-la et la-mi, le schisma restant placé entre faformula_4 et réformula_1. Il est meilleur que le précédent au niveau des modulations, et plus progressif dans l'adoucissement des tierces ; trois d'entre elles sont pures, deux autres sont meilleures que dans la gamme de Pythagore (fa-la et la-doformula_4). Il est lui aussi très facile à réaliser à l'oreille (facile avec un diapason au do, un peu plus - guère plus - difficile avec un diapason au la).
00724. En 1010, les mesures contre l'ébriété furent renforcées, les lieux encourageant l'ivresse surveillés. Les chants et les jeux furent prohibés, l'accès aux bains interdit aux femmes.
00725. Tous les navires de n'importe quelle nationalité pouvaient intégrer ces convois : les incidents allaient devenir inévitables. Ainsi, en , le destroyer USS "Kearney" est torpillé et le "Reuben James" coule avec la quasi-totalité de son équipage.
00726. Il est le seul arrondissement supprimé par le décret-loi du 10 septembre 1926 et les cantons de l'arrondissement rejoignent celui de Soissons. La loi du rétablit l'arrondissement dans ses limites au moment de sa suppression en 1926. Ses limites sont modifiées le par arrêté préfectoral du00727. SupOptique est habilitée depuis 2004 à délivrer le diplôme national de master en sciences et technologie à finalité de recherche mention physique et applications, avec une spécialité de deuxième année en optique, matière et plasma.
00728. Le palais blanc, "Phodrang Karpo" en tibétain, est la partie du Potala qui est affectée aux quartiers de résidence du dalaï-lama. Le premier palais blanc fut construit sous le règne de Lozang Gyatso, le dalaï-lama, au00729. Bien que disposant officieusement de 88 députés (sur 454) à l'Assemblée du peuple entre 2005 et 2010 (ce qui fait d'eux le premier groupe d'opposition), les Frères musulmans faisaient, avant la révolution du 25 janvier, face à un grave problème de stratégie politique. La confrérie, qui fait passer un message religieux (islamisation des mœurs, de l'habillement et de la culture) relayé par un important réseau de membres et ses actions caritatives, largement adopté par la société, ne pouvait pas concrétiser cette sympathie en succès politique. Son principal obstacle était la nature non-démocratique de l'État égyptien, qui refusait de faire d'elle une association légale. Les Frères pouvaient tout au plus présenter des candidats indépendants aux élections législatives mais jamais sous leur étiquette. Ce handicap résulte de deux facteurs : le refus du pouvoir égyptien d'assister à la création d'un parti politique des Frères musulmans et le rejet des règles du jeu démocratique de la part de certains membres de la confrérie.
00730. </mapframe>
00731. En 1932, un ingénieur talentueux arrive chez Triumph : Val Page. Il va moderniser la gamme et réaliser le fameux « vertical twin » (bicylindre vertical) qui apportera tant de notoriété à la marque de Coventry. Triumph n'a pas inventé ce type de moteur qui existait déjà chez Werner au début du siècle.
00732. L'aéroport international de Sihanoukville, situé à l'Est de la ville, est géré par le groupe français Vinci est la première ligne régulière entre Sihanoukville et Siem Reap (ouvert en décembre 2011).
00733. Lon Chaney père, acteur fétiche de Tod Browning et déjà vedette d'un film de vampire, "London After Midnight" (1927), était initialement prévu pour interpréter Dracula. Après sa mort prématurée en 1930, Bela Lugosi qui triomphait alors au théâtre dans ce même rôle, lui succéda. Lugosi insiste lors du maquillage pour apparaître à son avantage. Son visage est maquillé d'un fond de teint vert. L'implantation de ses cheveux est redessinée.
00734. Les recherches académiques critiquent cette légende dès le00735. Passionné de sports hippiques, il coanime "Les Courses RMC" avec Brahim Asloum, Sébastien Darras et Florent Gautreau depuis chaque samedi.
00736. Un remake ("La Féline") a été tourné en 1982, avec sensiblement le même scénario, et surtout de nombreux effets spéciaux supplémentaires. La scène de la piscine a toutefois été reprise exactement comme dans le film original.
00737. Le théorème des valeurs intermédiaires formalise ce raisonnement empirique.
00738. Zmodem
00739. Premier prix de violon classique, en 1960, au Conservatoire national supérieur de musique et de danse de Paris, son attirance pour le jazz est due aux musiques de Miles Davis et de John Coltrane. Il obtient en 1967 le prix Django-Reinhardt délivré par l'Académie du Jazz et figure sur le double CD "50 ans de prix Django-Reinhardt", sorti chez Nocturne en 2005. Il nie toute influence de Stéphane Grappelli, qu'il appréciait pourtant beaucoup. Ce musicien français a obtenu une véritable réputation internationale, d'abord via ses collaborations avec Frank Zappa et John McLaughlin puis, à partir de 1975, en s'inventant une carrière très personnelle, faite de sa grande culture classique, de sa volonté de populariser ses champs d'expression, enfin de son goût pour les expérimentations et les métissages stylistiques qui lui valurent en France nombre de railleurs, même et surtout parmi les ex-plus fervents admirateurs de ce « Coltrane du violon » qu'ils avaient initialement vu en lui.
00740. Région autonome du Tibet
00741. Avant 2015, le standard ISO 3166-2 correspondait aux trois districts, supprimés cette année-là :
00742. Place des Quinconces
00743. Un certain nombre de "kōan" ont été commentés. Mais il est dit que le commentaire ne fait pas comprendre le "kōan" : il en ouvre seulement la voie. C'est à chacun de comprendre, de vivre le "kōan".
00744. Ombrine
00745. Dans le jeu Messiah, jeu représentant l'avenir proche dans une ville futuriste décadente,
00746. 1893 en sport
00747. Transversalement, à l'extrême sud de la province (département de La Cocha), la en direction de l'est, relie la route nationale 38 au centre de la province de Santiago del Estero (à La Banda à peu de distance de Santiago del Estero) sur la Route nationale 34.
00748. Côte-d'Or (homonymie)
00749. "Note : Toutes les données ne sont pas encore connues."
00750. Lanteuil
00751. François Quesnay, Richard Cantillon, Turgot, Adam Smith, Jean-Baptiste Say, David Ricardo, John Stuart Mill… les grands auteurs de la science économique de l’époque, s’accordent sur les positions suivantes :
00752. Plusieurs variétés d'œillets génétiquement modifiés ont été produites dans le monde, notamment par la firme Suntory au Japon. Le but est d'obtenir de nouveaux coloris et de ralentir le fanage des fleurs.
00753. Le roumain était en 2011 la langue maternelle de 67,84 % de la population et le hongrois l'était de 23,69 %.
00754. En 1893, le zoologiste italien Giovanni Battista Grassi (1854-1925) établit que les leptocéphales constituaient un stade larvaire océanique des Anguilles.
00755. L’église, située à La Cluse-Haute, est de style préroman et roman. Elle est probablement construite au et remodelée aux ,00756. Louis Marie Turreau
00757. Le roi de Sardaigne exige et obtient du prince de Monaco un hommage féodal (anachronique au ) non pas pour Monaco proprement dit, mais pour Roquebrune et Menton au motif que ces deux villes ont autrefois fait partie du comté de Nice.
00758. Estagel est une commune française située dans le département des Pyrénées-Orientales, en région Occitanie.
00759. NERO : cognomen de la gens Claudia à laquelle appartient Néron
00760. En 1960, Ébreuil a été l'un des lieux de tournage du film "Fortunat" d'Alex Joffé, avec Bourvil et Michèle Morgan. Le film est tiré du roman du même nom de Michel Breitman. Michel Breitman, né à Mennetou-sur-Cher, en Loir-et-Cher, petit bourg situé sur la ligne de démarcation pendant la Seconde Guerre mondiale, y situe le début de l'intrigue (avant le passage de la ligne). Pour les besoins du film, pendant un mois, Ébreuil fut Mennetou et la Sioule était le Cher. Le film débute par le défilé d'une patrouille allemande dans les rues d'Ébreuil, ainsi que par l'évasion d'un homme pris dans une rafle et qui tente de franchir le pont qui enjambe la Sioule. En 2010, une équipe d'anciens figurants a voulu célébrer les cinquante années du film avec la participation de la femme du scénariste, Breitman et ses enfants ; une plaque en lave émaillée a été posée sur le mur de l'ancienne maison de l'octroi en souvenir de l'événement.
00761. Les hyperhydratations intracellulaires pures sont fréquentes, liées soit à un apport d'eau pure en excès (potomanie qui est un trouble psychiatrique avec absorption excessive d'eau, perfusion de soluté hypotonique en excès ; le contexte est le plus souvent très évocateur) soit à un syndrome de sécrétion inappropriée d'hormone anti-diurétique (SIADH). La cause du SIADH doit être traquée, elle est le plus souvent médicamenteuse, infectieuse ou tumorale.
00762. Cependant, tout comme les autres Eubéens, les Erétriens eurent bientôt à compter avec les ambitions d’Athènes, qui transforma progressivement en un empire autoritaire la ligue en principe égalitaire fondée en 478. C’est sans doute peu après cette date (au plus tard en -457) qu’Érétrie dut céder à sa puissante voisine le vieux comptoir continental d’Oropos, qu’elle regardait comme sien. En -446, un premier soulèvement des cités eubéennes contre la domination athénienne fut durement réprimé par Périclès. Il est probable, cependant, que c’est seulement durant la Guerre du Péloponnèse, après une seconde révolte survenue en -424 (provoquée par un cuisant échec athénien en Béotie voisine, qu’Athènes imposa à Chalcis comme aussi à Érétrie la capitulation sans appel dont le texte nous est connu grâce à une inscription de l’acropole d’Athènes. Mais le temps de la libération n’était alors plus très éloigné. Tirant parti de l’issue catastrophique de l’expédition athénienne en Sicile, les Érétriens, dès -413, préparèrent une nouvelle sécession. Le renversement de la démocratie à Athènes en 411 — suivie peu de mois après par la défaite, devant le port même d’Érétrie, d’une escadre athénienne face à la flotte péloponnésienne commandée par l’amiral Agésandridas de Sparte — leur fournit l’occasion de réaliser leur projet. Aussi, quand six ans plus tard, en -405, le Lacédémonien Lysandre infligea aux Athéniens l’ultime défaite navale d’Aigos Potamos, un chef d’escadre érétrien, Autonomos, fils de Samios, se trouvait-il au nombre des navarques vainqueurs, dont un grandiose monument de Delphes perpétua le souvenir. Cette libération du joug athénien permit aux Érétriens d’étendre leur État en direction du sud de l’île, aux dépens notamment de la petite ville de Styra, qui devint l’un des quelque soixante dèmes de l’Érétriade. Une nouvelle phase de prospérité commençait pour la cité, comme l’atteste, de manière particulièrement frappante, le développement que connut alors l’architecture domestique.
00763. Rouletabille se trouve accusé du meurtre d'un éminent professeur et de sa femme, Ivana, qui était la collaboratrice de ce dernier. Dans cette aventure, Leroux renoue avec les premières enquêtes de Rouletabille, surtout à la fin du livre où les révélations se déroulent au tribunal. Le narrateur de cette histoire se trouve être de nouveau Sainclair, qui racontait les premières aventures de Rouletabille.
00764. En 1931-1932, les Quakers de Philadelphie et les Sénateurs d'Ottawa arrêtent de jouer, portant le nombre d'équipes engagées dans la ligue de dix à huit. Les Rangers terminent premiers de leur division et seulement trois points derrière les Canadiens de Montréal, meilleure équipe de la saison. Les deux équipes se rencontrent au premier tour des séries et les Rangers prennent le dessus sur les doubles-champions en titre et leur joueur vedette Howie Morenz trois rencontres à une. Les joueurs de New York jouent donc une finale contre les Maple Leafs de Toronto et ces derniers remportent les trois rencontres 6-4, 6-2 et 6-4 pour mettre la main sur leur première Coupe depuis dix ans.
00765. En 1844, 534 tours quadrillent le territoire français reliant sur plus de les plus importantes agglomérations. En 1845, la première ligne de télégraphe électrique est installée en France entre Paris et Rouen, sonnant le glas des tours de Chappe.
00766. En 1995, l’université Bordeaux-IV est créée et Bordeaux-I ne garde que les sciences et les technologies.
00767. En France,
00768. Malgré la réponse critique plus que frileuse, "La Soupe au canard" est aujourd’hui considéré comme un grand classique de la farce politique. Le critique Daniel Griffin pense que "La Soupe au canard" « n’a rien à envier à d’autres comédies de guerre, comme "Le Dictateur" de Charlie Chaplin et "Docteur Folamour" de Stanley Kubrick, à la déroutante différence près que "La Soupe au Canard" ne semble se revendiquer que comme une simple succession d’âneries ». Son confrère critique Roger Ebert, quant à lui, pense que « les frères Marx ont produit une œuvre ou chaque film constitue la partie d’un tout, dont La Soupe au canard est certainement le plat de résistance ». Le critique britannique Barry Norman, moins enthousiaste concernant l’œuvre des Marx Brothers en général, considère tout de même "La Soupe au canard" comme leur meilleur film et le cite même dans son top 100 des meilleurs films du00769. Le 20 août 2012, le groupe annonce via un statut Facebook qu'ils enregistraient leur nouvel album. En septembre 2012, il est révélé que Josh Homme et le producteur Dave Sardy ont coécrit et enregistré une chanson intitulée "Nobody to Love", qui est présente durant le générique de fin du film ". Le 6 novembre 2012, le groupe révèle toujours via Facebook la présence de Dave Grohl officiant à la batterie pour ce nouvel opus, Joey Castillo quittant le groupe. Josh Homme le confirme lors d'une interview donnée pour la chaîne de radio BBC Radio 1.
00770. 3 Doors Down est un groupe de rock américain, originaire d'Escatawpa, dans le Mississippi.
00771. La troisième génération de Focus a été dévoilée au Salon de Détroit en janvier 2010 mais n'est commercialisée que depuis mars 2011.
00772. Dans certains cas, cependant, un monopole peut avoir été accordé à un individu ou une compagnie. En ne répondant jamais à la demande effective, le monopolisateur peut constamment vendre au-dessus du prix naturel, et donc obtenir un bénéfice supérieur au taux naturel. Ainsi, , tandis que le prix naturel est, au contraire,00773. Depuis son retour en 2005, Doctor Who propose chaque année un épisode spécial pour Noël un peu plus long qu'un épisode normal : "L'Invasion de Noël" (2005) ; "Le Mariage de Noël" (2006) ; "Une croisière autour de la Terre" (2007) ; "Cyber Noël" (2008) ; "Le Fantôme des Noëls passés" (2010) ; "Le Docteur, la Veuve et la Forêt de Noël" (2011) ; "La Dame de glace" (2012) ; "L'Heure du Docteur" (2013), et Douce Nuit (2014). Tous durent entre 60 et 72 minutes. Par ailleurs en 2009, quatre épisodes spéciaux furent diffusés au lieu d'une série complète : "Planète morte", "La Conquête de Mars", et "La Prophétie de Noël (1/2)", puis "La Prophétie de Noël (2/2)" le jour de l'an 2010, marquant la fin de l'ère Davies/Tennant.
00774. Cet accord entra en vigueur le 12 décembre 1964. L'accord d'Ankara cherchait à intégrer la Turquie dans une Union douanière avec la CEE tout en reconnaissant le but qu'est l'adhésion.
00775. En 1985, on a découvert la voie antique recouverte d'un empierrement de silex grossier et irrégulier, bordée de chaque côté par un fossé. Elle est moins large et moins bien construite que la voie romaine contigüe. On a également prospecté à la base des anciens remparts en 1984, il semble qu'il s'agisse d'un "murus gallicus" à armature en bois tel qu'en décrit Jules César. Cependant, le bâti le plus important date de l'époque gallo-romaine. Il reste difficile de dire s'il s'agit d'une extension de la ville de "Loium" ou du camp celtique lui-même.
00776. À partir de février 1949, avec Hains, Jacques Villeglé commence à récolter des affiches lacérées, leur première affiche, « Ach Alma Manétro », est une œuvre commune. Il limite son comportement appropriatif aux seules affiches lacérées. Pour lui, le véritable artiste est le « lacérateur anonyme », la collecte pouvant être effectuée par n'importe qui.
00777. La fin du rêve | Le dos d'un homme
00778. En 1829, L'Eau Bourde échappe de justesse à un achat par la ville de Bordeaux pour alimenter la fontaine de la Place Dauphine en eau potable de qualité.
00779. D'autres éléments idiosyncrasiques du vocabulaire d'Erdős incluent:
00780. Athérosclérose
00781. Selon :
00782. En 2005, il retrouve Peter Jackson sur son adaptation de King Kong, mais sa partition ne convainc pas le réalisateur, qui lui préfère le compositeur James Newton Howard. Malgré cette déconvenue, Jackson et Shore collaborent sur l'autre adaptation de l'œuvre de Tolkien, "Le Hobbit" dont le premier volet, "", est sorti en 2012, le deuxième, "", en 2013 et le dernier, "", en 2014.
00783. Les enregistrements de son « laser » sont utilisés vers 1980 en technique usuelle. La « lumière cohérente » sert de façon directement visible à la mise en scène, des « shows » à « ambiance électrique » sont utilisés en fin de siècle pour tout sujet.
00784. La marine marchande britannique et en particulier la Compagnie des Indes Orientales, qui bénéficiait d'un monopole royal, utilisait des navires beaucoup plus lents, aux formes guère différentes des navires du et siècles, les "East Indiamen".
00785. En 1863, Lembeye rentre en Galice et s'établit à Culleredo. Il s'intéresse d'abord aux insectes puis au monde de l'agronomie (en étudiant entre-autres le blé et les engrais).
00786. Amour libre
00787. Claviers
00788. Shenyang a été le centre de l'industrie lourde chinoise (aciéries, constructions mécaniques) pendant une grande partie du00789. La saison 1954-1955 voit le FCM, qui finira troisième, est entraîné par Georges Boulogne et Pierre Ranzoni. De 1955 à 1962, c'est Émile Rummelhardt qui occupe le poste d'entraîneur, à l'exception de la saison 1958-1959, où il est remplacé par un certain Richardot. En 1962, c'est le fameux international hollandais Johannes Lambertus de Harder qui arrive à ce poste. À 44 ans, il y remporte son dernier titre en gagnant la Coupe d'Alsace de football 1964.
00790. La transmission des savoirs traditionnels chez les Attikameks se faisait en fonction des périodes de trappe et de chasse, puis la langue et les valeurs se développaient en fonction des caractéristiques du territoire. Dans cette communauté nomade ou semi-nomade, la parole des aînées est importante et donne un sens aux apprentissages tout comme la nature et les histoires des aînées. Chez les Attikameks, l'apprentissage était acquis selon le rythme et la volonté des enfants, si au printemps un enfant n'avait pas appris à manier son canot pour rejoindre sa communauté, il se reprenait sans problème l'année d'après, puis la suivante. Pour eux, le temps de l'année marque l'apprentissage.
00791. Le , environ se réunirent à Paardekraal, une ferme au sud-ouest de Pretoria. Devant la foule rassemblée, Kruger annonça la réalisation de la promesse faite l'année précédente à Wonderfontein de restaurer le gouvernement et le volksraad de la République sud-africaine, ce qu'il considérait être sa responsabilité en tant que vice-président de la dernière administration indépendante. Pour l'aider, il se tourna vers Jorissen et Bok qui devinrent respectivement procureur général et secrétaire d'État tandis que Pretorius et Joubert furent élus avec Kruger par le volksraad pour former un triumvirat exécutif.
00792. Route européenne 262
00793. Un haut risque de décès est identifié par un périmètre brachial < ou par un seuil de l’indice poids-taille < à –3 écart type. En pratique les enfants malnutris avec des œdèmes sont atteints de malnutrition grave potentiellement mortelle.
00794. Les sanctions se maintiennent après la mort de Trujillo. Son fils, Ramfis Trujillo, prend le pouvoir de facto mais est renversé par ses deux oncles après une dispute au sujet de la possible libéralisation du régime. En novembre 1961, la famille Trujillo, forcée à l'exil, se retire en France. Celui qui était jusque-là un président fantoche, Joaquín Balaguer Ricardo, prend finalement le pouvoir.
00795. La Remaudière est une commune de l'Ouest de la France, située dans le département de la Loire-Atlantique, en région Pays de la Loire, située sur l'ancienne frontière entre le duché de Bretagne et l'Anjou.
00796. Après les mammifères, le second groupe de proies préférées de l'aigle royal sont les autres oiseaux. Des gallinacés, surtout des faisans et des tétras, sont les plus représentés parmi les proies. Cependant, pratiquement tous les oiseaux, de la taille d'un geai des chênes à celle d'un cygne, qui pèse environ le double du poids d'un aigle, sont des proies potentielles. En Suède, les oiseaux sont les proies principales, l'espèce la plus chassée étant le grand Tétras ("Tetrao urogallus"), tandis que dans les régions subarctiques on note une forte préférence pour le lagopède alpin ("Lagopus muta"). Les aigles royaux sont des oiseaux superprédateurs, les adultes en bonne santé ne connaissant pas de prédateurs. On a vu des aigles royaux tuer et manger de grands rapaces comme le faucon gerfaut ("Falco rusticolus"), l'autour des palombes ("Accipiter gentilis") ou les buses du genre "Buteo", que ce soit des adultes, des oisillons ou des œufs.
00797. Aubure est jumelée avec :
00798. Contre toute attente, la guerre continue pendant près de cinq ans. Pendant cette période, l'empereur consacre son temps et son énergie à la poursuite de l'effort de guerre. Il travaille sans relâche à lever et équiper des troupes pour renforcer ses lignes de front et à faire avancer la construction de nouveaux navires de guerre. En même temps, il s'efforce d'éviter les querelles entre les partis politiques pour qu'elles ne nuisent pas à l'effort militaire. Son refus d'accepter un résultat à court terme plutôt qu'une victoire totale sur l'ennemi est crucial à ses yeux pour le résultat final. Sa ténacité finit par payer avec la mort de López au combat le et la fin de la guerre.
00799. La gazelle dorcas ou gazelle Dorcade (Gazella dorcas) est une espèce de gazelle de la famille des bovidés qui vit dans le Sahara, elle est le plus petit des bovidés sahariens.
00800. Évolution démographique 1962-1999
00801. Pour sa deuxième saison consécutive au troisième échelon national, les dirigeants misent sur la stabilité. Malgré le changement de direction (Jean-Pierre Scouarnec remplace Jean-Christophe Géhin à la présidence), l'ambition reste de s'installer en National en essayant de se maintenir le plus vite possible comme la saison précédente. Côté transferts, la révélation Mouaad Madri (11 buts) rejoint le monde pro et l'AC Ajaccio, tandis que Farssane et Lingani signent en CFA 2. Du coup le club recrute Oussoumane Fofana du PFC, auteur de 4 petits buts en 2014, qui espère bien faire mieux comme en 2013 (15 buts avec la lanterne rouge Quevilly) dans un club qui l'avait déjà approché la saison précédente, mais aussi Ibrahima Coulibaly pour densifier le milieu de terrain, et aussi Abdel Aabiza auteur de 35 buts sur ses trois dernières saisons de CFA.
00802. Les membres de la maison Hawkwood sont de type anglo-saxon. Ils sont très fiers et cherchent à exceller à la fois par leur intelligence et par leur force. Ils ont un sens de l'honneur très développé. L'empereur Alexius vient de cette maison, cependant, pour des raisons politiques, il ne privilégie pas sa maison.
00803. De 1931 à 1936, il occupe le poste de secrétaire général de la Fédération des services publics, hospitaliers, éclairage et force motrice (CGTU). Il est nommé ensuite secrétaire général adjoint, puis secrétaire général (en 1937) de la Fédération réunifiée de l'éclairage. En 1932, il est violemment agressé à la sortie d'une réunion syndicale du personnel soignant de l'Hôtel-Dieu de Marseille. Une infirmière qui l'accompagne, Edmée Dijoud, est tuée. Devenu proche de Maurice Thorez, il est présenté par le PCF aux élections municipales de 1935 dans le de Paris, où il est élu, ainsi que Léon Mauvais.
00804. Cube magique
00805. Lady Bird Johnson naquit le à Karnack au Texas. Elle épousa Lyndon Baines Johnson le à San Antonio au Texas. De cette union naîtront deux filles, à savoir Lynda Bird Johnson (née le 19 mars 1944) et Luci Baines Johnson (née le 2 juillet 1947).
00806. L'Histoire du soldat
00807. Fin 2005, Virgin Express installe des winglets sur le Boeing 737-300 immatriculé OO-VEX, ce qui en fait la deuxième compagnie au monde à en équiper ce type d'appareil.
00808. Il reçoit en 1983 le prix de la Banque de Suède en sciences économiques en mémoire d'Alfred Nobel (« prix Nobel » d'économie) pour ses travaux sur l'équilibre général.
00809. Dans ce modèle, les arbres sont les sommets du graphe, et une arête représente le fait que deux arbres ont le même état : si l'un a été touché par le feu (ou infecté), alors l'autre aussi. La question est alors de savoir si le feu reste localisé ou s'il s'étend à une grande partie de la forêt. Cette modélisation ne prend pas en compte le temps et suppose que tous les arbres sont identiques.
00810. Bohème
00811. Jusqu’en 1998, les voyageurs devaient contourner tout le fjord quand ils voulaient continuer sur la route 1 en direction ouest ou nord, p. ex. pour aller de Reykjavik à Borgarnes. Aujourd’hui on passe par le tunnel du Hvalfjörður, qui a une longueur de 5,7 km et traverse le fjord. Cela raccourcit le trajet d’à peu près 60 km ; en revanche, les voyageurs ne feront pas la découverte d’une partie très belle et intéressante du pays, avec une végétation colorée et même quelques petites forêts, un exemple pour les projets de reforestation qu’on trouve parsemés dans tout le pays.
00812. Sa réputation dépassa très vite la région du Hedjaz à tel point qu’on venait le consulter de toutes parts, du Maghreb jusqu’en Inde. Sa succession fut âprement disputée, surtout entre deux de ses plus proches disciples : Muhammad ‘Ali al-Sanusi (m. en 1859) et Muhammad Uthman al-Mighrani. Ces deux hommes fondèrent leur propre voie et se tournèrent vers l’Afrique où, à l’instar de la Tidjaniyya, ils contribuèrent à relancer le soufisme voire à impulser une entreprise de conversion dans des régions encore peu ou pas touchées par l’islam. Écartant les anciennes zawiyas, les nouvelles structures, centralisées et hiérarchisées, permirent un plus grand investissement des confréries dans les affaires du monde.
00813. Cette étendue de sel est située à d'altitude. Avec une superficie de , elle constitue le plus vaste désert de sel du monde et représente un tiers des réserves de lithium exploitables de la planète. Ses dimensions sont de sur 100. 
00814. Air Koryo ne figure pas en revanche sur les listes noires américaines.
00815. La province de Belluno est une province italienne de la Vénétie ("Veneto" en Italien), ayant pour chef-lieu Belluno.
00816. En 1973, il sera grand reporter à "L'Aurore" (1973-1979), avant de suivre Philippe Tesson comme rédacteur en chef au "Quotidien de Paris" (1979-1987). Il collabora à la revue "L'Esprit libre" (1994). Il a été enfin éditorialiste au quotidien "France-Soir" puis son directeur de la rédaction de février à avril 2007.
00817. Ils gagnent les victoires de la musique en 2013 pour l'album "Folila".
00818. Les prêtres de la , probablement à cause de la consécration de son nom à Amon, lui attribuent des origines divines. Le souvenir de sa mémoire semble se prolonger jusqu'à la période ptolémaïque, où il est parfois associé au dieu grec Asklépios et on trouve encore un "Hymne à Amenhotep, fils de Hapou" au temple de Ptah à Karnak datant de la période romaine.
00819. Il s'éteint à Tours, peut-être le 17 novembre 594. Selon Bruno Dumézil, les arguments en faveur de cette date sont fragiles et le décès de Grégoire peut être reculé ou avancé d'un an. Il est vénéré dans cette ville et dans celle de Clermont.
00820. En 1998, l’Authority complétait avec succès un projet d’expansion des installations de l’aéroport d’une valeur de 241 millions de dollars. La taille a augmenté de la taille originale de 225 783 pieds carrés à la taille actuelle de 767 553 pieds carrés, améliorant l’état des systèmes de bagages, les systèmes de sécurité, ajoutant 17 portes additionnelles, des escalators, ainsi que des boutiques chères et luxueuses et des aires de ventes de nourriture et de boissons.
00821. Louis Pauwels
00822. Différents personnages publics sont nés, décédés ou ont vécu à Yerres :
00823. Saturne dévorant un de ses fils
00824. 1988 en musique
00825. "" est généralement considéré comme le premier jeu vidéo de rôle se déroulant dans un environnement en trois dimensions que le joueur observe en vue subjective et dans lequel il se déplace de manière fluide. Il a influencé de nombreux développeurs qui s'inspirent de son moteur et de son système de jeu pour développer des titres comme "Legends of Valour" qui, à sa sortie, est présenté comme une version améliorée de son prédécesseur. D'après un journaliste du site Gamasutra, il a influencé tous les jeux vidéo de rôles en 3D, de "Morrowind" à ', aussi bien en matière de graphisme qu'en matière de système de jeu. D'après lui, ' a permis au genre d'évoluer d'une interface textuelle à un monde entièrement en trois dimensions. Il est généralement considéré comme le premier jeu vidéo en vue subjective à avoir bénéficié d'une bande originale dynamique, les actions du joueur influençant la musique.
00826. Floraison assez précoce (avril).
00827. Hainan Airlines
00828. Saint-Nicolas-du-Tertre, en breton "Sant-Nikolaz-ar-Roz", est placée sous la protection du saint éponyme avec le déterminant "tertre"00829. Ellan Vannin
00830. Selon l'Office fédéral de la statistique, Chancy compte habitants en septembre 2015. Sa densité de population atteint hab./km.
00831. L'importation d'American Pit Bull Terrier est illégale en Australie.
00832. Elle est également une des normes sur lesquelles s'appuie l'ISO 26000 dans laquelle elle s'imbrique et s'articule.
00833. La R300 actuelle (2009) est dotée d'un moteur de Ford Duratec développant pour00834. En 1549, grâce à l'argent du Cardinal Jean de Lorraine, il embarque pour le Levant. Il visite la Crête et les îles de la Mer Égée. Il séjourne près de deux ans à Constantinople, peut-être comme informateur pour la France. En 1552, il quitte Constantinople et part pour l'Égypte et le mont Sinaï puis la Palestine et la Syrie.
00835. Il s’agit maintenant de contrer ces incursions françaises par la construction de deux nouvelles forteresses : le fort de Charlemont, près de Givet, sur la Meuse, et Philippeville, qui porte le nom du fils de l’empereur. Guillaume de Nassau, un jeune général de 22 ans — le futur Guillaume le Taciturne, père de la nation des Pays-Bas indépendants — en choisit l’emplacement tandis que l’ingénieur Van Noyen en trace la forme en pentagone. Une inscription d’époque sur un pilier de l’église rappelle que c’est le octobre 1555 que furent « jetés » ou terminés les plans de la ville… Quatre mois plus tard, le colonel de Schwendi, de la ville, en prend possession avec ses troupes allemandes.
00836. À cette époque, la Marine utilisait une grande variété de boulets, en plus du boulet sphérique employé contre la coque et les mâts des navires ennemis :
00837. !colspan=8 style="background: #ff0000" align=center| 
00838. Pierre de Montboissier, né à Montboissier, lieu-dit de la commune de Brousse (Puy-de-Dôme), et mort le à l'abbaye de Cluny, est, depuis le jusqu'au , le neuvième abbé de Cluny.
00839. Cette commune a un passé historique vieux de , puisque les premières traces des ancêtres des carquoies datent du Néolithique. Le village a d'ailleurs donné son nom à trois périodes distinctes entre env. 4500 et 3500 av. J.-C., le Cortaillod ancien, classique et tardif. De nombreux vestiges et notamment des pilotis ont été révélés après la première correction des eaux du Jura, ce qui a suscité un grand intérêt archéologique pour la commune.
00840. Selon l'Office fédéral de la statistique, Le Cerneux-Péquignot compte habitants fin00841. Lors du premier tour de l'élection présidentielle, le , elle arrive en deuxième position, avec 25,1 % des suffrages, se qualifiant pour le second tour contre Viktor Ianoukovytch (35,3 %). Elle arrive largement devant le président sortant (5,5 %). Elle qualifie son rival, qui refuse de prendre part à un débat télévisé contre elle, de « candidat de la mafia et de la criminalité ». Durant l'entre-deux tours, elle tente de remobiliser l'électorat « pro-occidental », qui s'était divisé au premier tour.
00842. Dès le 31 juillet 1943, de Gaulle a gagné la « bataille d'Alger »: La répartition des compétences désormais admise fait qu'il dirige les débats et qu'il dirige les affaires civiles et de politique générale, Giraud se contentant de cosigner les ordonnances et les décrets. En automne, Giraud n'ayant pas avisé en temps utile le Comité et de Gaulle des opérations militaires qu'il engage en Corse, un remaniement le cantonne dans les seules attributions de commandant en chef.
00843. Il participe à la comédie musicale "Pied de Poule" de Marc Drouin en 1982. Il est aussi très sollicité au théâtre, avec des rôles dans des productions telles que "Harold et Maude" (Théâtre du Rideau Vert, 1979), "Les Fourberies de Scapin" (Théâtre du Nouveau Monde, 1986) et "Les Fausses Confidences" (Théâtre du Rideau Vert, 1988).
00844. Priapulida
00845. Argentinosaurus
00846. RFO Sat est créée le par Jean-Marie Cavada, alors président de RFO, pour offrir aux Français de l'Outre-mer vivant en métropole une fenêtre sur leurs régions. La chaîne ne diffuse quotidiennement que quelques heures chaque soir à partir de 21 heures sur le câble et le satellite.
00847. Le canon n’est plus réputé être une arme d’avenir, celui-ci se verra remplacé par le missile, capable de corriger un tir manqué ou d’atteindre une cible cachée ou à une distance hors de portée par les canons ; même si le prix des missiles empêche les petits pays de suivre les grands, ils sont obligés de s’aligner par la force des choses (ou alors – comme nous l’a démontré le cas irakien – sont balayés en quelques jours de combats) et alors, ne sont pas capables de rivaliser avec eux. Mais il existe un inconvénient majeure pour un missile. Son système de guidage (filoguidé, infrarouge, laser ou radar) peut être facilement contrecarré par l'ennemi visé. Un exemple avec les systèmes de brouillage russe Shtora et Tshu qui brouillent le guidage du missile attaquant. De plus un missile se déplace sur le champ de bataille à une vitesse pouvant aller de à environ. Il est donc plus facile à neutraliser ou à éviter qu'une simple flèche de métal ultra-lourd lancée à haute vélocité (). Le missile transporte une charge militaire vulnérable aux éclats, pas la flèche. En 2008, aucun des pays de l'OTAN n'utilise de missile avec ses chars.
00848. Habsburg est le nom allemand pour "Habsbourg". Il peut désigner :
00849. C'est un assez bon champignon comestible qui doit être consommé jeune, plus tard il devient dur et peut alors causer des troubles digestifs.
00850. Le duc d'Albe prend des mesures cruelles et institue bientôt un Conseil des troubles (le "Raad van Beroerten", mot-à-mot « Conseil des factieux ») pour juger tous ceux qui s'élèvent contre la Couronne. Personne n'est épargné, pas même les membres de la noblesse qui ont simplement plaidé pour un assouplissement des lois. Ferdinand de Tolède se considère comme un ministre plénipotentiaire de Philippe II aux Pays-Bas : passant fréquemment outre les avis de Marguerite de Parme, il se sert même d'elle pour tromper les aristocrates fugitifs, notamment le Comte d'Egmont et le Comte de Hornes, provoquant la démission de Marguerite en septembre 1567. Arrêtés et jugés pour haute trahison, Egmont et Hornes sont décapités l'année suivante sur la Grand-Place de Bruxelles. Ces deux nobles, restés fidèles au roi d'Espagne jusqu'à la fin, sont exécutés parce que le duc d'Albe regarde leur tolérance vis-à-vis du protestantisme comme une trahison à la Couronne. Leur mort, ordonnée par un noble espagnol plutôt que par un tribunal local, déchaîne la xénophobie à travers les Pays-Bas. Plus d'un millier d'hommes est exécuté dans les mois qui suivent. Le nombre de condamnations élevé vaut aux tribunaux le surnom de « Tribunal du sang » aux Pays-Bas, et Ferdinand de Tolède est surnommé le « duc de fer ». Ces mesures, au lieu de pacifier le pays, attisent la révolte.
00851. Saint John's
00852. Stand and Sing of Zambia, Proud and Free
00853. La commune est située à environ à l’est de Malesherbes et à à l‘ouest du centre de Nemours.
00854. Les habitants sont appelés les "Paleysiens" et "Paleysiennes".
00855. Un centre équestre est également présent à la Rochette village.
00856. Ses habitants sont appelés les "Marlois".
00857. CAI est un sigle ou un code, cai est un code, Cai est un nom de famille, Cái et Caí sont des toponymes.
00858. Le club élimine Chalon/Saône en quart puis Pau en demi-finale. L'ASVEL perd la finale face à Monaco, tenant du titre, qui réalise un doublé.
00859. Sur le territoire de la commune se trouve l'île de Saint-Pierre, propriété de l'hôpital des bourgeois de Berne. Jean-Jacques Rousseau y séjourna.
00860. Nicklaus retrouve la Ryder Cup en 1981. Il dispute ses trois parties en double avec Tom Watson, remportant les trois matchs. Il remporte ensuite son simple.
00861. En 1945, un changement important dans la fabrication de la boisson entraîne la baisse de la tenue en alcool. La suze ne titre plus qu'à 16° (21° en Suisse) et à de sucre par litre. La teneur en alcool se stabilisera par la suite à 15°.
00862. Gossens est une localité et ancienne commune suisse du canton de Vaud, située dans le district du Jura-Nord vaudois.
00863. De nombreux sports sont pratiqués à Saint-Mard. Tout d'abord, une association s'est créée en 1970 : l’"Association Sportive de Saint-Mard" (A.S.S.M.). Celle-ci regroupe différents sports, tels que le football, la pétanque, le tir à l'arc, ou encore le handball. Par la suite, une seconde association s'est fondée, la S.E.L. (sport éducation et loisir) qui regroupe, quant à elle, le judo et le karaté, le vélo, la randonnée, le yoga, la peinture, ou de la vannerie.
00864. Louis XIV chasse les Espagnols de Lille. Après avoir été flamande, bourguignonne, espagnole, Linselles rejoint, en 1668, le Royaume de France mais conserve ses privilèges de Terre Franche. La seigneurie est transmise à la famille le Vilain de Gand. Linselles donne à la Révolution française, un député, Pierre-François Lepoutre, fermier des Wattines. 
00865. Avion multirôle
00866. Ce site de recherche scientifique accueille aussi une implantation du GEVES qui travaille sur l'homologation des nouvelles variétés végétales et collabore avec ARVALIS - Institut du végétal.
00867. Crégy-lès-Meaux
00868. Fluoxétine
00869. Les Beauvoisiens disposent d'un lieu de culte catholique, l'église Sainte Anne, qui fait partie de la paroisse Sainte Maxellende en Cambrésis dans le diocèse de Cambrai.
00870. Le canton du Mans-Sud-Est est une ancienne division administrative française située dans le département de la Sarthe et la région Pays de la Loire.
00871. "Une commune vosgienne avait le même nom, elle est depuis 1978 un hameau d'Hagnéville-et-Roncourt."
00872. Avec la délégation du président de Bretagne Jean-Yves Le Drian, il se rend au pays de Galles - autonome depuis 1999 - du 11 au 13 octobre 2004. En mars 2011, les Gallois votent pour une autonomie étendue au pouvoir législatif. En , Stivell adresse un courrier à Danuta Hübner, Commissaire européenne chargée de la politique régionale, lors du débat sur la cohésion territoriale, en proposant l'autonomie pour une Bretagne dans sa dimension historique, c'est-à-dire non amputée du pays nantais () ainsi que le remplacement des départements actuels par les pays Bretons traditionnels, avec une réduction de leur nombre.
00873. Warlaing
00874. Ses habitants sont appelés les "Mouytois(es)".
00875. Calcul (mathématiques)
00876. "Mise à jour au 13 avril 2018."
00877. LV est une abréviation, qui signifie :
00878. Soisy-Bouy
00879. Piaf
00880. Athlétisme aux Jeux olympiques de 1896
00881. Il fut rattaché à la France, en même temps que Maubeuge lors du traité de Nimègue (1678).
00882. Les explorateurs européens commencèrent son exploration au début du00883. En 2005, il combat Kevin McBride. Tyson malgré un bon début de combat s’essouffle au fil des rounds. Accusant son âge, son manque de ring et son léger surpoids, il apparait fatigué à l'appel du00884. La commune a connu un fort développement depuis la deuxième moitié du00885. Saison 2004-2005 de la LNH
00886. Chiraz est une ville du sud-ouest de l'Iran. C'est la capitale de la province du Fars. 
00887. De L'Église (métro de Montréal)
00888. Le succès des fontaines Wallace engendrera naturellement des copies par des fonderies concurrentes, ce qui explique qu'on trouve des fontaines qui sont « à la manière de », sans être d'authentiques fontaines Wallace.
00889. Dans les années 70 et 80, le récit dramatique initié par Park Ki-jeong connaît son apogée avec Lee Do-hu, Lee U-jeong et Lee Sang-mu qui étudièrent sous sa direction.
00890. Bien qu’il s’agisse d’un des peintres les plus importants de la peinture occidentale, Cimabue n’échappe pas au sort de nombreux artistes du duecento () pour lesquels nous n’avons que très peu d'informations documentées. De plus nous n’avons qu’un seul document concernant le "jeune" Cimabue (daté de 1272), tous les autres documents précèdent de quelques mois seulement sa mort (de septembre 1301 à février 1302).
00891. Bourlon
00892. Aïcirits-Camou-Suhast est une commune française, située dans le département des Pyrénées-Atlantiques en région Nouvelle-Aquitaine.
00893. Sixième Sens ou Le Sixième Sens au Québec et en Suisse romande (") est un thriller américain réalisé par M. Night Shyamalan, sorti en 1999. Il met en scène Bruce Willis et Haley Joel Osment.
00894. La construction de l'église de Pierremont a donné lieu à de nombreuses discussions sur son emplacement.
00895. La commune s'est située sur le trajet de la du Tour de France 2007 qui a eu lieu le00896. Au début des années 2000, l'entreprise est sortie du giron du groupe métallurgique vosgien Gantois (fabrication de tissus et toiles métalliques, tôles perforées, grillages et produits façonnés) basé à Saint-Dié-des-Vosges.
00897. Dans cette affaire, le mandat est privé d’effet car la loi allemande de transposition est contraire à la constitution. Ce n'est donc pas le mandat européen mais un mandat qui est privé d'effet. Toutefois, la décision du Tribunal rend le mandat d'arrêt européen inapplicable aux ressortissants allemands tant que la loi de transposition introduit trop peu de garanties pour les libertés individuelles.
00898. La province de Cabo Delgado (en portugais : "província de Cabo Delgado") est l'une des dix provinces du Mozambique. Sa capitale est la ville de Pemba.
00899. Le territoire du département des Yvelines est couvert dans son intégralité par des intercommunalités à fiscalité propre. En 2017, on dénombre une communauté urbaine, quatre communautés d'agglomération et cinq communautés de communes.
00900. Le Ménil est une commune française située dans le département des Vosges, en région Grand Est. Il n'est pas rare qu'on la dénomme "Le Ménil-Thillot" pour la distinguer notamment de Ménil-de-Senones.
00901. En 1998, un processus de paix apporte une fin au conflit en s'appuyant sur l'accord du Vendredi saint. La reconnaissance par le gouvernement britannique pour la première fois de la « dimension irlandaise », le principe que le peuple de l'île d'Irlande dans son ensemble puisse résoudre les problèmes entre le Nord et le Sud par consentement mutuel, sans intervention extérieure, permet d'obtenir l'accord des loyalistes et des républicains. Elle établit aussi en Irlande du Nord un gouvernement consociatif, composé obligatoirement d'unionistes et de nationalistes.
00902. Sculpté en 1135 sur la façade nord, ce portail à voussures est surmonté d'un remarquable tympan dont les sculptures, rappelant celles de Moissac, sont d'un style transitoire entre le roman et le gothique. Le thème en est la Parousie du Christ. Jésus, debout, la main droite levée en signe de bénédiction, une bible dans la main gauche, est entouré d'une gloire ovale (ou mandorle) qui souligne le mouvement ascensionnel. De chaque côté du Christ, deux anges semblent expliquer le miracle aux apôtres, qui, sous leurs arcatures trilobées, entourent la Vierge.
00903. À l'aube de la saison 2012, sa quatorzième consécutive, Anja Pärson a subi de nombreuses blessures et n'a plus l'énergie nécessaire pour renouveler ses performances passées. Elle traverse l'hiver sans monter sur le podium et en terminant rarement dans le top dix, comme en témoigne son meilleur classement de la saison, une huitième place obtenue lors de sa dernière course, le super G des finales de Schladming. Elle annonce sa retraite en mars 2012, à presque , fière de ce qu'elle a accompli au cours d'une carrière très riche :00904. Grâce à la politique monétaire rigoureuse mise en place, le Schilling autrichien devint une des monnaies européennes les plus stables lors de la Grande Dépression de 1929, au point d'être surnommé Alpendollar. Malgré une dévaluation de 28 % du schilling, l'Autriche continua à maintenir sa politique monétaire et fiscale dans les années qui suivirent.
00905. La citadelle est aussi le centre du royaume hittite, d'où le pays est dirigé en temps normal, même si le roi doit souvent quitter le palais pour des obligations militaires ou religieuses. Cette administration est connue sous le nom de « Maison du roi ». Elle comprend de nombreux dignitaires, dont les fonctions sont souvent mal identifiées. C'est également de là que l'on gère les possessions du domaine royal. Ces services devaient correspondre aux bâtiments entourant la cour inférieure. Du fait de l'importance politique du royaume, de nombreux dignitaires étrangers visitaient la cour hittite pour des raisons diplomatiques, et ils étaient reçus officiellement dans la salle d'audience à colonnes, le bâtiment D. Comme il n'existe pas d'ambassade permanente, c'est aux Hittites d'héberger leurs hôtes. La cour hittite est un univers cosmopolite, car le roi pouvait engager à son service des spécialistes étrangers (artistes, scribes, médecins), notamment de Mésopotamie (Babylonie et Assyrie).
00906. Noguères fait partie de quatre structures intercommunales :
00907. Les amis de Norma, qui viennent jouer au bridge avec elle, désignés comme les par Gillis, sont des contemporains de Swanson : Buster Keaton, Anna Q. Nilsson et H. B. Warner, dans leurs propres rôles (comme indiqué dans le générique de fin). Hedda Hopper joue également son propre rôle en relatant au téléphone le sort de Norma Desmond, dans les derniers instants du film.
00908. Il grimpe rarement mais plonge et nage très bien. S’il est en danger, il glousse, siffle et gronde. Sous l’effet de la frayeur ou de la douleur, il libère le contenu de ses glandes anales sous la forme d'un aérosol dont l’odeur désagréable lui a valu le nom de « puant ». Les vêtements qui en sont imprégnés sont rendus inutilisables pour au moins 24 heures tellement l'odeur en est insupportable.
00909. On peut lire dans un dénombrement de la commanderie d'Ordiarp datant de 1479 que "lorsqu'il meurt quelque paroissien en l'église Saint-Michel d'Ordiarp, il a accoutumé de donner, si c'est un homme un mouton, si c'est une femme une brebis, et les pôvres une poule".
00910. Ferlens
00911. C'est au tournant de l'été 1941 que l'extermination des Juifs soviétiques se met en marche notamment par la création des "Einsatzgruppen" (« Groupes d’intervention ») qui sont répartis en quatre commandos à l’arrière de l’armée, qui couvrent le front pour « assurer la sécurité des territoires occupés », et qui ont pour mission d’assassiner les Juifs et commissaires politiques communistes de l’URSS. Chaque commando compte entre 500 et hommes. Ils sont chargés d’« opération mobile de tuerie » (Hilberg). À Kiev, c’est l’"einsatzgruppe" C, rattaché au groupe Sud de la Wehrmacht, qui agit.
00912. Rivehaute
00913. Il arrive parfois que des hérissons soient surpris en train de creuser à la recherche de vers de terre après un orage. Bien que les hérissons européens soient en grande partie insectivores, ce n'est pas toujours vrai pour les autres espèces. Par exemple, les baies constituent l'essentiel du régime du hérisson afghan au printemps.
00914. Ce grade n'est en service que dans l'armée américaine.
00915. D'autres existaient mais portaient alors un nom différent : la rue du Mas-de-Prades s'appelait alors "chemin de Montpellier à Saint-Vincent" et suivait le même tracé qu'aujourd'hui pour rejoindre le "chemin de Prades à Teyran" (aujourd'hui "route de Vendargues"). En passant par l'actuelle rue de l'Occitanie, puis celle des Chênes-Kermès qui fait l'intersection avec celle du Plo-Midi ("chemin de Prades à Assas" à l'époque) et en continuant vers le nord sur l'impasse en face de celle des Asphodèles, on arrivait au village de Saint-Vincent de Barbeyrargues. Cet itinéraire existe toujours, au bout de cette impasse, la rue devient un authentique chemin (sans doute le même qu'à cette époque) permettant de rejoindre la portion de la route actuelle qui mène à Saint-Vincent.
00916. Avec une altitude minimale nulle et des hauteurs maximales dépassant les , le climat varie fortement selon l'emplacement dans le parc national. La région est néanmoins considérée comme présentant un climat océanique tempéré de type Cbf selon la classification de Köppen.
00917. La Maison de Hauteville (Italien : "Casa d’Altavilla") est une famille de la noblesse normande issue de Tancrède de Hauteville dont les fils s’établirent à partir des années 1030 dans le sud de l’Italie pour en faire petit à petit la conquête, avant de s’attaquer à la Sicile musulmane. Elle est à l’origine du royaume de Sicile. 
00918. Selon la thématique choisie, consulter :
00919. Hamptophryne alios
00920. En Belgique, l’État a implicitement reconnu sa responsabilité en février 2010 quand la ministre de la Santé et des Affaires Sociales a annoncé la création d'une fondation. Le , treize victimes intentent une action judiciaire contre l’État Belge.
00921. Son action lors du conflit lui vaut le grade de lieutenant, une citation à l'ordre de la division en 1917 et en 1918 la croix de guerre avec les palmes et la croix de la légion d'honneur à titre militaire.
00922. Arsène Lupin (série télévisée)
00923. Conann
00924. Il meurt le 29 avril 1487 à Gand, et est enterré à Sandenburg.
00925. Tridacne géant
00926. Émigration bretonne en Armorique
00927. Anna Maria Sibylla Merian (1647-1717) rapporte, concernant "Caesalpinia pulcherrima", que « les esclaves indiennes et africaines utilisent les graines de cette plante pour avorter, afin que leurs enfants ne naissent pas esclaves, comme elles. » (1705)
00928. En 2010, ces deux documents ont fait l'objet d'une révision technique et d'une fusion dans un document unique, constituant la de la norme: ("Information et documentation -- Principes directeurs pour la rédaction des références bibliographiques et des citations des ressources d'information").
00929. Carl Lewis
00930. Au cours de la Seconde Guerre mondiale, le fort d'Ében-Émael a été abondamment utilisé par la propagande nazie (les Allemands sont allés jusqu'à reproduire l'attaque du fort pour en faire un film), alors que d'autres furent utilisés pour expérimenter de nouvelles armes secrètes (notamment les impressionnants obus Röchling). Les forts de Battice et d'Aubin-Neufchâteau portent encore certaines traces de ces essais de tir, bien que les Allemands aient tout fait pour les camoufler. Les obus Röchling, qui mesuraient de long pour un diamètre de et un poids de , étaient tirés presque à la verticale (le pointage pouvait aller jusqu'à 70°) depuis un canon de monté sur rails. L'obus montait jusque dans la stratosphère (soit mètres !) avant de retomber sur l'objectif, dans lequel il pénétrait comme dans du beurre… Hitler interdit cependant l'usage de cette arme absolue contre les fortifications car il craignait qu'un obus non explosé puisse être copié par les Alliés.
00931. Ce n'est qu'en 1996 que ce grand amateur de vélo (adolescent, il rêvait de disputer le Tour de France) effectue ses débuts dans les sports mécaniques. Après une première année de karting, il s'inscrit en 1997 au championnat organisé par la Honda Suzuka Racing School. Victorieux, il se voit offrir par Honda un baquet pour le championnat du Japon de Formule 3 chez Dome, mais Takuma préfère décliner l'offre et part commencer sa carrière en Europe.
00932. Felipe Massa est le sixième pilote brésilien à remporter un Grand Prix de Formule 1 après Emerson Fittipaldi, Carlos Pace, Nelson Piquet, Ayrton Senna et Rubens Barrichello. Il a signé autant de victoires (11) que ce dernier.
00933. Maxime (prénom)
00934. Concernant les naissances ou les deux parents sont étrangers, la répartition par nationalité est la suivante :
00935. Il est assisté de trois censeurs-directeurs pour les collège, lycée et classes préparatoires et d’une directrice académique pour l’école primaire.
00936. Les lances, lames, sabres et boucles de métal trouvés au lieudit Mort Homme pourraient provenir de combats datant de l’arrivée des Burgondes au début du00937. Le 11 août 2015 la société Kyuden relançait un réacteur de la centrale nucléaire de Sendai, suivi d'un deuxième le 15 octobre de la même année. La NRA a approuvée les mesures de sécurité de plusieurs centrales notamment celles de d’Ikata et celle de Takahama, les sociétés exploitantes envisageant à moyen terme le redémarrage d'une vingtaine de réacteurs.
00938. Oberwil bei Büren
00939. C'est en décembre 1954 (Terry Ryan) que paraissent les premières photos supervisées par "Playboy" ; certaines montrent les coulisses d'une séance de photos, avec le directeur artistique Art Paul arrangeant les lumières et dirigeant la séance. 
00940. On appelle neumes (du grec ancien / « signe », altération de / « esprit ») les signes de la notation musicale qui furent en usage à partir du et durant tout le Moyen Âge, jusqu'à la généralisation de la portée moderne à cinq lignes. La notation neumatique carrée, calquée sur celle de la fin du début du , sur les portées à quatre lignes, reste utilisée dans les éditions modernes de plain-chant, c’est-à-dire essentiellement le chant grégorien.
00941. S'il n'eut pas d'élèves directs, il influença en revanche quelques grands artistes, des peintres en particulier, qui profitèrent de ses leçons, stylistiques ou, plus encore, techniques. On compte parmi eux des graveurs ou peintres tels que :
00942. Il a également brillé dans les classiques, gagnant quatre fois Milan-San Remo, trois fois Paris-Tours, ainsi que l'Amstel Gold Race et la HEW Cyclassics. Sa régularité sur ce type d'épreuves lui a permis de remporter la Coupe du monde de cyclisme 2000 et d'être mondial en 2001 et 2002. 
00943. La réorganisation des compétitions asiatiques en 2002 a engendré la disparition de la Coupe des clubs champions au profit de la toute nouvelle Ligue des champions d'Asie. Cette dernière offre un nombre de places pour les clubs de chaque pays décidé par l'AFC. En 2005, 14 pays peuvent inscrire leurs deux meilleurs clubs : l'Arabie saoudite, la Chine, la Corée du Sud, les Émirats arabes unis, l'Indonésie, l'Irak, l'Iran, le Japon, le Koweït, l'Ouzbékistan, le Qatar, la Syrie, la Thaïlande et le Viêt Nam. Les autres pays asiatiques n'ont droit qu'à une seule place.
00944. Younès El Aynaoui a une mère française, a 3 enfants et vit dans les alentours de Nancy. Il quitte en 1986 le lycée Descartes pour s'engager dans le tennis professionnel, en 1989 il rejoint le club de formation Villa Primerose à Bordeaux. En 1990, il intensifie sa formation à la Nick Bollettieri Tennis Academy en Floride (États-Unis). Il parle six langues : l'arabe, le français, l'anglais, l'italien, le portugais et l'espagnol.
00945. Le film a été un succès commercial lors de sa sortie au cinéma, et Nora Ephron a reçu un "BAFTA Award" et a été nommée aux Oscars pour son scénario. Le film est classé dans la liste des films les plus drôles du cinéma américain de l’"American Film Institute" et a été adapté en comédie musicale en Angleterre en 2004, avec Luke Perry et Alyson Hannigan dans les rôles titres.
00946. Le système de 1 contre 1 des deux jeux Street Fighter précédents est maintenu. 
00947. Ramecourt (Vosges)
00948. Ils sont répartis comme suit :
00949. Mathias Ledoux
00950. Rogue Entertainment
00951. Szekely
00952. Ses textes sont publiés chez l’Arche éditeur : 
00953. Au départ du Pont Julien qui se situe à du village de Bonnieux, deux directions sont possibles :
00954. Exemple : la valeur la plus petite relevée lors de la fabrication de la préparation culinaire est de00955. La délégation ministérielle rentre le à Tunis, où elle est reçue au palais. Chenik y reçoit un accueil chaleureux et compréhensif de Lamine Bey qui le félicite et l’assure de sa confiance. Pour renouveler son soutien à son grand vizir, au moment où la presse du Rassemblement français de Tunisie réclame son départ, Lamine Bey lui rend personnellement visite à son domicile le00956. Afin d'informer les résidents de la commune et les visiteurs, la municipalité de Seyssinet-Pariset a installé sur plusieurs panneaux d'affichage électronique municipaux, situés dans des différents secteurs de la commune.
00957. Callixalus pictus, unique représentant du genre Callixalus, est une espèce d'amphibiens de la famille des Hyperoliidae.
00958. Saint-Martin-d'Ablois rejoint l'intercommunalité le janvier 2010.
00959. La partie ouest de la commune s'appelle « le Bourg » où se situe le centre principal du village, quartier historique où subsiste encore quelques maisons du00960. En 2006, John a reçu la récompense du meilleur batteur de l'année par le "Drum! Magazine." Il a aussi reçu la récompense de meilleur batteur de rock alternatif de l'année.
00961. Une culture omniprésente est celle de la chayote, appelée "chouchou" à La Réunion et dans le cirque. Elle est cultivée en treilles mais pousse quasiment à l'état sauvage, étant donné le climat ambiant très humide.
00962. Les droits réels accessoires sont des droits réels accessoires à une créance ; ce sont des garanties : les sûretés réelles (renforce la situation du bénéficiaire mais fragilise celle du propriétaire). L'exemple type est l'hypothèque.
00963. Durant cette période, il est un des trois conseillers officieux du gouvernement pour ce qui concerne la nomination des évêques, tâche délicate en période pré-conciliaire. Le gouvernement tend vers le gallicanisme, afin de mieux contrôler l'Église de France. Lavigerie quant à lui n'est pas véritablement favorable au gallicanisme. Il verrait d'un bon œil un pouvoir accru du pape sur l'Église universelle, mais il s'oppose aux ultramontains dans leur intransigeance doctrinale et dans leur rejet de la société moderne.
00964. La loi 5 du football fait partie des lois du jeu régissant le football, maintenues par l'International Football Association Board (IFAB). La loi 5 se rapporte à l'arbitre.
00965. Le centurion (en latin : "centurio" ; en grec : εκατονταρχος "hekatontarchos") était un des degrés de la chaîne de commandement de l'armée romaine.
00966. Il participe à la Première Guerre mondiale. Il est élu sénateur en 1935. À sa demande il est mobilisé en 1939 et nommé lieutenant colonel de réserve dans l’armée de l’air. Il est placé sous surveillance par la Gestapo. Arrêté en 1942, il est détenu à Fresnes comme otage. Il participe à la Résistance. Il est le premier sénateur à rejoindre de Gaulle à Londres en 1943. Il préside le comité central d’aide aux prisonniers et à ce titre se rend aux USA pour récolter des vivres et des vêtements. 
00967. Création de niveau en 3D
00968. Cette méthode est mise en place par Fermat dès 1636 puis généralisée ensuite pour calculer l'aire sous ce qu'il appelle des paraboles et hyperboles et qui sont en fait les courbes des fonctions puissances (entières, positives, négatives ou 1/"n", différentes de –1). Le principe consiste à découper l'intervalle sous la surface à quarrer selon une progression géométrique. On approche alors l'aire sous la courbe par l'aire des rectangles obtenus par ce découpage; ces aires sont également en progression géométrique. Par un double passage à la limite (limite de la série géométrique, puis limite quand la raison de la suite s'approche de 1), on retrouve l'aire de la surface cherchée.
00969. Situé en aval du barrage de Vezins, dont il est devenu un ouvrage de compensation après la construction de celui-ci, ce barrage produit annuellement 4 millions de kilowattheures. Il restitue à la rivière un débit minimum de /s. Le lac de retenue est long de , 40 hectares et 4 millions de mètres cubes d'eau.
00970. Glaciation Varanger
00971. À la suite du redécoupage cantonal de 2014, les limites territoriales du canton sont remaniées. Le nombre de communes du canton passe de 5 à 9.
00972. Microtechnique
00973. Aujourd'hui, malgré une légère baisse démographique depuis dix ans, la population s'est stabilisée et, en 1999, la commune de Vars comptait 637 habitants permanents :
00974. Le mois suivant, il apporte son soutien à Arnaud Montebourg. Après la défaite de ce dernier au premier tour, il décide de soutenir Benoît Hamon, arrivé en tête devant Manuel Valls et qui remporte finalement la primaire.
00975. [[Catégorie:Duo musical britannique]]
00976. Pour les élections générales du 18 avril 1948, il fonde la coalition de l'Unité socialiste (US), qui rassemble le PSLI et l'Union des socialistes d'Ivan Matteo Lombardo. L'alliance arrive en troisième position, derrière la DC et le Front démocratique populaire (FDP), coalition du PCI et du PSI.
00977. Il fut un temps où, en plus des sept arts libéraux (grammaire, rhétorique, dialectique, arithmétique, musique, astronomie et géométrie), la philosophie et la médecine étaient comptées dans la liste.
00978. Ce petit mammifère arboricole et carnivore de l'ordre des marsupiaux possède un pelage brun tacheté. Sa taille et sa forme lui ont valu son surnom de "chat marsupial".
00979. La troisième et dernière partie se déroule sur une île transformée en complexe militaro-scientifique. Elle marque à tous points de vue une augmentation significative de la difficulté et de l'intensité des combats. Les ' sont à présent des militaires, plus puissants et plus rapides, et parfois dotés de gilets pare-balles et de casques les rendant plus résistants. L’ambiance vire clairement au jeu d'action, avec une certaine dose d'infiltration mais un lien plus ténu au "survival horror" classique. C'est ici que Leon découvre la face scientifique des expériences des ', et qu'il déjoue finalement leurs plans en éliminant Osmund Saddler, le chef suprême de la secte.
00980. Le Fou d'Abbott (Papasula abbotti) est une espèce d'oiseaux marins appartenant à la famille des Sulidae. Il est, en 2012, le seul représentant du genre Papasula.
00981. Le 22 septembre 2015, il reçoit le Payne Stewart Award00982. Régulateur de vitesse
00983. En mathématiques élémentaires, la règle de trois ou règle de proportionnalité est une méthode mathématique permettant de déterminer une "quatrième proportionnelle". Plus précisément, trois nombres a, b, et c étant donnés, la règle de trois permet, à partir de l'égalité des produits en croix, de trouver le nombre d tel que (a, b) soit proportionnel à (c, d). Ce nombre d vaut :
00984. Des auditeurs ayant une audition normale perçoivent comme également sonores un son dont le niveau est "n" phones, et un son pur à présenté en ondes planes progressives de face avec un niveau de pression acoustique de "n" dB SPL (décibels par rapport à ).
00985. Dans "Batman Begins", James Gordon interprété par Gary Oldman est un policier désespéré et plutôt pessimiste, étant certain que Gotham est irrémédiablement rongé par le crime et la corruption, il retrouve espoir après l'arrivée de Batman qui sauve la ville de la ligue des ombres dirigé par son ancien ami Ra's al Ghul qui projetait de rayer définitivement Gotham City de la carte à l'aide du gaz paniquant produit par l’Épouvantail. À la fin du film, Jim Gordon fait confiance à Batman pour les aider à nettoyer Gotham City pour de bon.
00986. Il fait partie de la Ligue nationale d'improvisation.
00987. Cependant depuis octobre 2004, les cours dont la note est sous 60 % (échecs) sont sous-pondérés : leur poids formula_1 est multiplié par 0,25 pour un échec à la première session et par 0,50 pour un échec aux autres sessions. Les reprises des cours de première session échoués se terminant également en échecs sont multipliés par 0,50.
00988. Institut national de la propriété industrielle
00989. On comptait dans la zone d'emploi. Le nombre d'actifs ayant un emploi résidant dans la zone étant de 199, l'indicateur de concentration d'emploi est de 30,3 %, ce qui signifie que la commune offre moins d'un emploi par habitant actif.
00990. Thomas Campbell Eyton
00991. Saint-Aubert
00992. Parmi les superstitions les plus courantes : 
00993. Mission (édifice religieux)
00994. Edgware Road (Circle, District and Hammersmith &amp; City lines)
00995. De nombreux outils en silex furent trouvés aux Blanches Fontaines et le long de la Chaussée de Charleroi.
00996. Elle comptait 192 hommes jusqu'en 1996, quand la chute du bloc de l'Est et ses conditions d'emploi provoquent sa dissolution. Les derniers missiles Hadès ont été démantelés le00997. Telmatobufo
00998. Lac-Ashuapmushuan
00999. Pour une solution, son activité optique permet de mesurer sa concentration grâce à la loi de Biot : α=[α].l.c. Où α est le pouvoir rotatoire de la solution en degré, [α] le pouvoir rotatoire spécifique qui dépend lui-même de la température, de la longueur d'onde utilisée, et du solvant notamment (on donne souvent dans les tables ce pouvoir rotatoire spécifique à et pour la longueur d'onde de la raie jaune du sodium à ), l la longueur de la cuve en décimètre et c la concentration en gramme par millilitre.
01000. En 777, l’armée de Charlemagne traverse les Pyrénées. Une théorie prétend que la rumeur de la présence du Saint Calice dans cette région se serait alors propagée en Europe.
01001. En breton, "" signifie « vieille » (dans les sens de vieille femme, d'où aussi fée ou sorcière) et désigne aussi le poisson du même nom. De façon plus rare, il signifie aussi : « amas, monceau, tas (de pierres) », le mot pourrait alors référer à la très vieille chaussée en pierre au fond de l'estuaire, ou encore aux roches de son chenal, 
01002. Le château de Crolles, dénommé également château de Bernis, englobé aujourd'hui dans la zone urbaine de Crolles, est une ancienne maison forte construite en 1340 par Amblard de Beaumont et qui a été transformée au01003. Francis Arinze, né le , est un cardinal nigérian résidant à Rome depuis 1984, préfet émérite de la Congrégation pour le culte divin et la discipline des sacrements depuis 2008.
01004. La jachère a souvent été appelée "repos" de la terre, terme doublement ambigu : parce qu'il s'appliquait aussi à la friche enherbée, et parce que cette terre au "repos" était intensément travaillée.
01005. L'entrée et la sortie se font par l'intermédiaire d'un ou plusieurs sas, quelquefois équipés d'une douche à air ou à eau, et de vestiaires. En effet, le corps humain produit une quantité importante de produits contaminants comme les poils, les cheveux, les cellules de peau morte... C'est pour cela que les opérateurs qui évoluent dans la salle blanche doivent être vêtus d'un équipement plus ou moins important suivant le degré de contamination et d'empoussièrement toléré. L'équipement peut comporter une combinaison, un couvre-cheveux (calotte), des gants, des chaussons, un masque, des sous-vêtements spécifiques, voire un scaphandre complet. 
01006. Catéchisme du concile de Trente
01007. Grand Pavois de Paris
01008. Les super-héros Marvel ont à faire avec de nombreuses races extraterrestres : les , les Broods, les Krees, les Shi'ar, les Skrulls ou les (« Dire Wraiths ») 
01009. Tae-Yon Im, jeune étudiante coréenne, a un cousin, Jung-Woo. Tous deux se ressemblent comme des jumeaux, bien que de sexe différent. Tae propose un marché à Jung-Woo: échanger leur place dans leurs établissements respectifs, chacun se faisant passer pour l'autre, car dans le lycée de Jung-Woo se trouve un beau et ténébreux mannequin, Kun Kang, qui est la coqueluche de Tae... Cette dernière va donc se travestir et passer une semaine dans un lycée pour garçons. Elle croisera sur sa route le voyou Ga-Woon Kim, meilleur ami de Kun. Ga-Woon Kim commencera par la battre, croyant régler un compte avec son cousin-sosie Jung-Woo. Tae découvrira plus tard que c'est un garçon sensible, en dépit de sa violence.
01010. La tarte tropézienne est une brioche parfumée à l'eau de fleur d'oranger, fourrée d'une crème au beurre et d'une crème pâtissière, créée par un boulanger polonais, Alexandre Micka, d’après une recette de son pays.
01011. Le poème "Saltimbanques" a été mis en musique par Louis Bessières et chanté par Yves Montand en 1950. 
01012. Halen
01013. Quand celui-ci sera inactivé, des enzymes vont aller sur le centre d'inactivation et se propager le long du chromosomes pour inactiver la plupart des gènes.
01014. C'est en 1987 que les effets de ce travail se font nettement ressentir. Il remporte son premier Majeur lors de l'Open Britannique, aussi nommé "The Open", disputé en Écosse à Muirfield. Cette victoire est obtenue bien qu'il ne réussisse aucun Birdie lors du dernier tour, tour dont il joue tous les trous dans le Par. Sa victoire est également due aux deux derniers trous de son principal adversaire, l'Américain Paul Azinger: celui-ci laisse échapper la victoire en terminant le dernier tour par deux bogey.
01015. Peu de temps après l'attaque des Skrulls sur Terre, Fury et sa nouvelle équipe sont vus contre-attaquer à Times Square, Manhattan. Ils parviennent à repousser et tuer les envahisseurs dans la région de manière significative, tout en sauvant les cadets de l'Initiative et les Young Avengers. Avec son équipe et les héros sauvés, ils sont ensuite vus travailler et planifier leur prochain mouvement dans l'une des 28 bases secrètes du S.H.I.E.L.D..
01016. La biopsie montre des lésions non spécifiques de la maladie. Elle n'est pas utile au diagnostic de la maladie de Becker, alors que la coloration à l'antidystrophine permet de montrer l'absence de la protéine dans un tissu sain pour la maladie de Duchenne.
01017. En 1227, après la prise des tours du Puy et de la Foux, il obtient le contrôle Consulat de la ville de Grasse, nommant désormais un juge et un bayle et la mise en place des impôts. En 1229, il s'empare de la ville de Nice. Il échoue toutefois à prendre Marseille.
01018. Ikaruga
01019. Depuis les années 2000, de nouvelles recherches ont permis d'identifier deux importantes caractéristiques de ces structures cérébrales des renforcements :
01020. Des bornes de location de vélo sont implantées dans la commune, par exemple à la gare. Ces bornes sont également sur la commune d'Orléans.
01021. Hertling est l'un des précurseurs du mouvement catholique des Studentenverbindungen. Il intègre le K.D.St.V. Aenania en 1862 puis le K.St.V. Arminia. Son discours de 1863 à Francfort lors du Congrès catholique, dans lequel il présente les concepts de religion, de science et d'amitié comme les principes de toute association étudiante catholique, est le déclencheur de la création du Würzburger Bund dont découleront plus tard le Cartellverband et le Kartellverband katholischer deutscher Studentenvereine.
01022. Le recensement dénombre en 201601023. Le nombre d'habitants au dernier recensement étant compris entre 500 et , le nombre de membres du conseil municipal est de 15.
01024. En 2016, assure la partie vocale du titre "Master of the Pendulum" pour l'album "Ghostlights" du projet musical Avantasia aux côtés de Tobias Sammet.
01025. Les fibrilles présentent une alternance de phase sombre et claire due a l'espacement et au décalage des fibres de procollagène.
01026. En 1965, à l'invitation de l'« Union des Écrivains bulgares », il visite Sofia en compagnie de Georges Théotokas et raconte ainsi la scène : 
01027. En 2012, il devient premier vice-président exécutif de l'Association des maires de France (AMF), poste nouvellement doté de pouvoirs élargis afin d'assurer au mieux la codirection paritaire de l'association.
01028. Le , la commune belge d'Auderghem (dans laquelle Tillieux a séjourné plus de 25 ans) inaugure, sur sa maison communale, une fresque murale consacrée à "Gil Jourdan".
01029. Sur une double pédale (tonique et dominante), la clarinette "dolce" fait entendre un thème très simple, sorte de prélude dans une sérénité agreste, à un “ranz des vaches” improvisé sur une pédale d’"ut" majeur fournie par les altos; les violoncelles font entendre celle de "fa" majeur tandis que le cor prolonge le motif de la clarinette. « Cette simultanéité des deux accords de tonique et de dominante rappelle le passage du scherzo au finale, dans la "symphonie en ut mineur". Mais l'effet n'est plus celui de la contrainte et de la violence: on semble au contraire entendre le paisible dialogue de deux pâtres, sortis de leur abri après l'orage et dont les chalumeaux se répondent d'une colline à l'autre. La simplicité même des moyens employés ici par Beethoven enrichit la complexité des impressions qu'il suggère. Tonalité et mélodie expriment un calme paisible et lumineux, après le trouble des éléments. »
01030. À son arrivée, Monique Canto-Sperber a recours à un audit de l’inspection générale des finances (IGF) qui confirme une situation financière catastrophique, les factures ne pouvant plus être honorées. L’IGF recommande plusieurs mesures de restriction des dépenses et d’augmentation des recettes. L’application de ces mesures et en particulier le projet d’instaurer des frais de bibliothèques (de l’ordre de 20 à par an pour les anciens élèves salariés qui disposent à vie d’un droit de consultation et d’emprunt) provoque cependant une très vive opposition. Après quelques semaines de crise (novembre et décembre 2006), aggravée par la démission des directeurs des départements littéraires, le projet de frais d'entrée à la Bibliothèque est retiré et un accord est trouvé. Selon Monique Canto-Sperber, l’ensemble des mesures appliquées ont permis de rétablir progressivement la situation financière de l’ENS (), de développer la recherche en lettres, d'introduire des conseils scientifiques dans les départements littéraires, de créer un Conseil d’Orientation Stratégique international de l’établissement, de renforcer la valeur du diplôme de l’École normale supérieure préparé aussi par des étudiants admis sur dossier, de systématiser la pratique d’inscription des étudiants en master et en doctorat à l’instar des autres écoles normales supérieures, et enfin d'amorcer une politique de remise à niveau progressive et de réhabilitation des surfaces de recherche. Selon Monique Canto-Sperber, L’École normale supérieure, qui se définit aujourd’hui comme une grande école de recherche universitaire, s’est développée, et son rayonnement s’est accru de 2005 à 2009. Elle devient un établissement autonome pour sa gestion en 2010.
01031. Allons (Lot-et-Garonne)
01032. Générique de la version 1972
01033. L’œuvre montre une monumentale hiercheuse qui présente de la main droite la marionnette de Tchantchès. Un grand socle porte en son centre l’inscription "Tchantchès" en lettres massives dites « lettres-blocs » et sur le côté une plaque apposée en 2002 rappelant les cérémonies du de la République libre d'Outremeuse. La sculpture constitue un hommage à l’industrie minière liégeoise et aux traditions folkloriques de la cité.
01034. En 2014, il participe au clip musical du groupe québecois Chromeo, pour la chanson "".
01035. La diffusion des signaux de télévision terrestres se fait principalement « à vue » (optique), c’est-à-dire que l'antenne au point de réception doit « voir » les antennes d'émission du pylône. La propagation des signaux TV est affectée, comme pour les autres applications hertziennes, par la diffraction, l'absorption et la réflexion, qui dégradent la réception, ou au contraire permettent des réceptions sans vue directe. 
01036. Né en 1955 d'un père océanographe, Charles Burns fait ses études artistiques aux côtés de Matt Groening. Il aurait inspiré à Matt Groening le personnage des Simpsons : Charles Montgomery Burns.
01037. Angelo Rinaldi, né le à Bastia, est un écrivain et critique littéraire français, élu à l'Académie française en 2001.
01038. Selon Mary Craig, au début de mars, une invitation à assister à un spectacle de danse au quartier général militaire chinois en dehors de Lhassa est adressée au dalaï-lama. Simultanément, Radio Pékin annonce la présence du dalaï-lama à l'Assemblée nationale populaire prévue en avril à Pékin. Le dalaï-lama n'avait accepté aucune de ces invitations. Le dalaï-lama donne finalement son accord pour le 10 mars. Le 9 mars, le chef des gardes du corps du dalaï-lama, Phuntsok Tashi Takla est convoqué par les autorités chinoises qui fixent des conditions inhabituelles : la visite doit être secrète, le dalaï-lama ne doit être accompagné ni de ses ministres, ni de ses gardes du corps, et aucun soldat tibétain ne doit être présent au-delà du pont marquant la limite du quartier général et du camp militaire. La rumeur de l'invitation se répand rapidement parmi les Tibétains de Lhassa, suscitant des craintes d'un projet d'enlèvement du dalaï-lama par les Chinois.
01039. Vient ensuite l'arrivée des Aigles de St-Jean dans la Ligue de Hockey Sénior Provinciale AA du Québec (LHSPAA) de 2004 à 2006.
01040. Chamberlain popularise le dunk, geste qui consiste à claquer le ballon dans le cercle, et développe la technique du "". Il maîtrise également la technique dite du bras roulé. Sa seule faiblesse est les lancers francs, dont sa réussite en carrière est de seulement 51 %.
01041. Cette tortue terrestre, plus communément appelée Galápago, mesure et pèse en moyenne autour de , mais elle peut atteindre, suivant l'espèce, jusqu'à une masse record enregistrée de01042. La consonance de ce néologisme peut évoquer le yiddish. Par exemple, les mots Schlemiel = idiot ; Billik = Pas cher ; Schmeikel = escroquer. 
01043. La banque qui jouxte l'église paroissiale a été remaniée au début du par l'architecte Rubió i Bellver, disciple d'Antoni Gaudí.
01044. L'anglais est parlé par 18 % de la population de Villeray.
01045. Pont du détroit d'Akashi
01046. Sonde
01047. Toutefois, selon certains historiens analysant le déclin de l'Empire (par exemple. J..B. Bury, "History of the Later Roman Empire", chap. IX), l'édit a pu expliquer, en partie, les grandes difficultés militaires des armées romaines, elles-mêmes nées des difficultés de recrutement des troupes auxiliaires. Difficultés que l'Empire connaît dès lors que l'armée n'est plus une armée de conquête, mais une armée de défense de l'Empire, ceci dès la fin du III puis et surtout aux et01048. Les costumes sont dessinés par Draner et reproduisent des gravures d’habits hollandais pittoresques. Pour le final du deuxième acte, plus de 100 personnes sont sur scène. Le costume de Judic dessiné par Grévin, qui a reproduit le costume de "Salomé" sur le tableau de Henri Regnault, est « salué d’un cri unanime d’admiration ».
01049. La politique en République tchèque repose sur la Constitution de la République tchèque laquelle date de décembre 1992. Auparavant, la Tchéquie était l'une des deux Républiques fédérées de la Tchécoslovaquie.
01050. Paul-Cézanne, Marcel-Gresset, La Maille 3 Gérard-Philippe, Jeanne d'arc
01051. Au début de 1471 sort le deuxième volume, l"'Orthographia" du même Gasparin de Bergame. Les deux volumes suivants sont consacrés au historiens latins Salluste et Florus, puis viennent deux volumes plus personnels de Fichet : d'une part sa "Rhetorica", le fruit de son enseignement de rhétorique, son legs intellectuel à l'Université de Paris (l'introduction de l'humanisme à l'italienne), volume sorti de l'atelier le 15 juillet 1471 ; d'autre part les "Orationes" du cardinal Bessarion, œuvre de propagande politique pour une croisade des Occidentaux contre les Turcs. En effet, Fichet, qui correspond avec le cardinal depuis son retour d'Italie, se fait alors son agent en France, et sur ses instructions, se rend en mars 1472 au château d'Amboise pour présenter les "Orationes" au roi Louis XI.
01052. Pour "a" dans A et "x" dans M, on note couramment a∙x multiplicativement (par juxtaposition); dans le cas d'un A-module à gauche on désigne "a∙ x" par "a x", de sorte que, pour "a", "b" dans A et "x" dans M, on a l'égalité a(bx) = (ab)x (ce qui permet d'écrire sans ambiguïté abx); dans le cas d'un A-module à droite, on désigne plutôt "a∙ x" par "x a", de sorte que, pour "a", "b" dans A et "x" dans M, on a l'égalité (xa)b = x(ab).
01053. Cindy Fabre a représenté la France au concours Miss Univers 2005 le 31 mai 2005 à Bangkok en Thaïlande où elle s'est classée sur 81 candidates. Le 10 décembre 2005, alors qu'Alexandra Rosenfeld est la nouvelle Miss France, Cindy participe au concours Miss Monde qui se déroule à Sanya en Chine. Son titre de Miss France la fait voyager en Thaïlande, en Tunisie, en Turquie, en Chine, à Tahiti, en France métroplitaine et en outre-mer (notamment en Guadeloupe et à La Réunion).
01054. Une résolution est la manière d'amener la détente après une note attractive. Si la présence de la note préparatoire n'est pas toujours nécessaire, la présence de la note résolutive, en revanche, est "toujours indispensable". Une résolution peut être "régulière" ou "irrégulière" :
01055. De 1964 à 1966, la formation enchaîne les simples, toujours sans grand succès. Seul "Brown-Eyed Girl" sorti en 1965 s'écoule à exemplaires. Au fil des mois, le rôle de chacun est redéfini : Stu Cook abandonne peu à peu le piano au profit de la basse et Tom Fogerty renforce la rythmique à la guitare. Aguerri par des années de concerts dans des conditions difficiles, John Fogerty accroît son influence dans le groupe. Au fil des morceaux, sa virtuosité grandit et on commence à remarquer sa voix rocailleuse dans les chœurs de "Try Try Try" ou encore dans "Little Tina".
01056. Toute l'Union soviétique connaît en fait, à divers niveaux, des procès publics spectaculaires (sans oublier ceux qui se déroulent à huis clos, comme pour les 29 assassins prétendus de Kirov, fusillés en décembre 1934). La pratique est étendue aux démocraties populaires après-guerre.
01057. L'année suivante, il atteint avec son équipe les 1/2 finales de la Ligue des Champions, éliminée par la Juventus de Turin (0-2, 3-2). L'issue en aurait peut-être été différente, si Bruno Carotti ne s'était pas fait expulser contre la Juventus à Turin lors du match aller en fin de première période, alors que le score était vierge. Ce match reste reste comme symptomatique d'une injustice arbitrale.
01058. Teresa Edwards, qui retrouve un rôle de cocapitaine, partagé avec Dawn Staley, fait son retour pour les Jeux olympiques de 2000 à Sydney, son cinquième tournoi olympique. La sélection américaine, après une préparation de 40 rencontres conclue par 38 victoires et 2 défaites, remporte les cinq rencontres du premier tour en s'appuyant sur Lisa Leslie, qui terminera la compétition comme meilleure réalisatrice américaine avec une moyenne de , bien alimentée par les meneuses Edwards et Staley, dont les statistiques à la passe sont respectivement de et01059. Pisciculture
01060. Santali
01061. Sabah
01062. Les règles de prononciations suivantes sont celles du système Tangol, présent dans la majorité de cet article.
01063. Le paraît le double-album ', composé d'intros, d'outros, et des musiques originales des cinq premières saisons, pour célébrer la dixième année de la série d'animation. Depuis 2010, à l'occasion de la diffusion de ', des CD maxi tels que ' et ' sont commercialisés.
01064. Exemple : formula_2
01065. Depuis la fin de la production, la plupart des 757 restent en service, principalement aux États-Unis. Entre 2004 et 2008, le coût moyen du carburant triple pour les vols intérieurs typiques avec le 757, imposant aux compagnies d'améliorer le rendement énergétique de leurs flottes. En , la FAA donne son approbation pour des winglets homologués par le constructeur Aviation Partners Incorporated en tant que modernisation sur le01066. Ce collectif se compose de deux des quatre membres de Louise attaque (Alex et Robin), de David, (ingénieur du son de Louise Attaque) et de deux membres de l'ancien groupe Antidote (Brunox et Sane).
01067. Ainsi, ce fait est présupposé par la question, et s'il n'a pas été accepté par l'interlocuteur avant, la question est impropre et la tromperie logique avérée.
01068. Denis est aussi un développeur et administrateur dans l'équipe de Frozen Sand, éditrice du jeu Urban Terror. Dans ce même jeu, il fut aussi un des leaders du clan ~SG~ Snipers Gaulois.
01069. La "Grande Ouverture" a une forme classique avec une brève introduction lente en mineur suivie d'un développement en majeur de forme sonate. La pièce est virtuose et n'est pas exempte d'humour. La Grande Ouverture rappelle les ouvertures d'opéra de Rossini.
01070. Jacques Sadoul (éditeur)
01071. L'espèce la plus grande,"Capromys pilorides", est à peu près de la taille d'un gros chat domestique. Les plus petits hutias, de la taille d'un rat.
01072. Z4 peut signifier :
01073. Très tôt il s’est intéressé au dessin et plus particulièrement au travail de son père et à la bande dessinée en général. Il est en outre le filleul de Nine Peyo, l'épouse du créateur des Schtroumpfs. On peut donc dire qu’il est tombé dans la « culture franco-belge de la B.D. » quand il était petit. Avec l'âge, l’intérêt de Walter grandit : il s’exerce au maniement de la plume, dès l’âge de dix ans, en apprenant le lettrage. Impatient de se préparer professionnellement, Walt s’inscrit dès l’âge de 12 ans à l’École des Arts d’Anderlecht (Bruxelles), où il suit les cours pendant six ans.
01074. Deux cent un numéros paraissent entre juillet 1940 et juin 1944. Le journal est initialement dirigé par Olier Mordrel et se montre violemment antisémite et raciste ; celui-ci, jugé trop imprévisible par les autorités allemandes, est remplacé le par Raymond Delaporte, qui va se monter plus conciliant, y compris à l'égard du gouvernement de Vichy.
01075. La forteresse du Fraxinet est par la suite rasée, les Sarrasins survivants baptisés de force. La plupart des dernières troupes musulmanes quittent la Provence sans attendre l'arrivée de l'armée provençale.
01076. Il enseigna à l’université de Lund.
01077. On a récemment découvert que les baies entourant la ville étaient devenues un lieu migratoire pour le Requin du Groenland, une espèce qui n'avait jamais été observée en vie auparavant.
01078. Pouvoir législatif concernant Justice, Guerre, Marine, Police, Affaires étrangères (excepté l’Instruction et les Cultes, ni les Traités de Commerce).
01079. D’autres accords ont suivi, dans le même esprit : entre la SNS di Pisa et les deux ENS de Lyon, puis entre la Scuola superiore Sant'Anna de Pise (SSSA di Pisa) et les 4 ENS françaises en 2003, et enfin entre la SNS et l’ENS Cachan, en 2006.
01080. Heroic Duo
01081. Le lac fut longtemps isolé, seules des pistes y menaient, tant du côté zambien que congolais. Depuis 1987, une route bitumée a été construite jusqu'au village zambien de Nchelenge, et la population aux alentours croît rapidement, profitant de la pêche dans le lac. 
01082. Conscient qu'il ne peut s'adjoindre le groupe de Roy Z, basé à Los Angeles et préparant leur propre album, pour monter une tournée mondiale pour la promo de son nouvel album, il recrute de jeunes musiciens (Alex Dickson à la guitare, Chris Dale à la basse et Alessandro Elena à la batterie).
01083. Sa table de vérité décrivant quelle opération est accomplie suivant les valeurs des entrées M et S.
01084. L'essentiel de l'activité est agricole (production de lait, fabrication de gentiane (Gentiane Sauvage Jean Roudaire) et fabrication du fromage saint-nectaire).
01085. Son Cx de 0,39 & Scx de 0,69 révèle un fuselage bien étudié mais très pénalisé par un pare-brise droit et des pneus larges.
01086. Il existe dans certains univers dheroic fantasy" (notamment "Donjons et Dragons") ou dans des jeux vidéo un métal nommé « adamantine » (ou adamantite"'), mais cela n'est en aucun cas une inspiration liée à l'adamantium. Leur point commun est seulement étymologique, et vient du mot latin "adamant", qui signifie « diamant », lui-même dérivé du terme grec "adamas", signifiant « invincible, indestructible ».
01087. Le Raja est parmi les clubs les plus titrés au Maroc, puisqu'il se distingue en étant le club le plus titré au niveau international (continental et intercontinental). C'est également l'équipe ayant le plus de titres en Ligue des Champions au Maghreb avec trois sacres en 1989, 1997 et 1999. 
01088. L'animateur Darrell Van Citters a produit pour la circonstance un dessin mémorable intitulé « Hommage muet » ("Speechless"). On y voit un projecteur qui éclaire un microphone solitaire, pendant qu'en retrait, les Looney Tunes que Blanc doublait : Bugs Bunny, Daffy Duck, Porky Pig, Charlie le coq, Speedy Gonzales, Pépé le putois, Titi, Sylvestre et Sam le pirate, privés de leur voix, baissent sobrement leur tête dans un moment de recueillement silencieux. Ce dessin a paru dans de nombreux journaux à travers le monde.
01089. La liste des anciens modèles de mélodicas, fabriqués par Hohner, est disponible sur l'archive du site hohner.fr. Voir illustration.
01090. En général, un cognac est un assemblage d'eaux-de-vie de différents âges et qui peuvent provenir de différents crus de la région délimitée.
01091. Conway
01092. Albert Mockel (Ougrée, Belgique, – Ixelles, ), écrivain belge, poète symboliste. Membre de l'Académie royale de langue et de littérature françaises.
01093. Edmond Rousse
01094. Enfin, au Danemark, la société vend des T-shirts portant notamment le logo des FARC. Une somme de est reversée à la guérilla sur chaque vente. Le 13 décembre 2007, la société a été acquittée des charges de soutien à un groupe terroriste par la justice danoise, au motif que l’action du groupe armé ne visait pas à intimider les populations ou à détruire le système économique et politique colombien. En appel, six des inculpés ont été condamnés pour aide à une organisation terroriste et un septième acquitté. Deux ont été condamnés à six mois de prison ferme, deux autres à quatre mois avec sursis et les deux derniers mois avec sursis.
01095. Abou al-Qassem Kachani
01096. L'année 2000, Midler joue dans trois films :la comédie "What Women Want" aux côtés de Mel Gibson et d'Helen Hunt, ensuite "Isn't She Great" avec Nathan Lane, Stockard Channing et David Hyde Pierce, enfin le film "Drowind Mona" de Nick Gomez avec Danny DeVito, Neve Campbell et Jamie Lee Curtis01097. Exodus gère les principales fonctionnalités de Jabber/XMPP telles que les services, les transports, les conférences, les connexions chiffrées avec les serveurs en SSL, les ressources et priorités, les statuts de présence, etc.
01098. Commissaire général de la Grande Armée à l'ouverture de la campagne contre la Prusse, en 1806, il est nommé intendant général des pays conquis. L'occupation française de la Prusse pèse énormément sur la population qui reporte sa haine sur Daru. La campagne de 1809, terminée par la bataille de Wagram, avait livré aux armées françaises les États héréditaires de l'empire d'Autriche et une grande partie de ses autres provinces. Daru est investi à Vienne des mêmes fonctions qu'il avait remplies à Berlin.
01099. Au moment de la solidification d'une roche, les corps ferromagnétiques présents dans la roche s'orientent en fonction du champ magnétique terrestre de l'époque et conservent cette orientation (rémanence thermomagnétique). Cela est dû au fait que les minéraux en se refroidissant passent à une température inférieure à leur point de Curie, température à laquelle un corps ferromagnétique peut enregistrer un champ magnétique.
01100. Entre 1951 et 1978, les Néo-Zélandais ne l'ont pas rendue une seule fois à leurs voisins, grâce à une série de onze remises en jeu victorieuses. C'est la plus longue période de détention ininterrompue de la coupe pour l'un des deux pays, mais la remise en jeu de la coupe devenant annuelle en 1985, le record du nombre de victoires successives est battu sur une période plus courte, entre 2003 et 2015. Les "All Blacks" parviennent alors à défendre la coupe douze fois d'affilée.
01101. Robert Maxwell
01102. Le macaque de Barbarie (Macaca sylvanus), également appelé magot ou macaque berbère, est un singe catarhinien de la famille des cercopithécidés.
01103. Ces traitements n'ont que peu de place en dehors des crises myasthénique ( "infra"). Ils sont cependant exceptionnellement utilisés pour les formes les plus sévères résistantes aux autres traitements ou en cas de dégradation clinique rapide.
01104. L'initiative de cette coopération étroite entre la Pologne, l'Allemagne et la France, revient au ministre des Affaires étrangères allemand Hans-Dietrich Genscher. Convaincu de l'importance de la coopération européenne et fervent artisan de la Coopération politique européenne, celui-ci réunit ses homologues polonais et français Krzysztof Skubiszewski et Roland Dumas le à Weimar.
01105. Le Gouvernorat du Akkar (قضاء عكار en arabe) est une subdivision administrative montagneux du nord du Liban limitrophe de la Syrie et bordé à l’ouest par la Mer Méditerranée. 
01106. La wilaya de Guelma ( ), (en arabe: ; en berbère: Galma, ⴳⴰⵍⵎⴰ) est une wilaya de l'est algérien située entre les régions d'Annaba et de Constantine.
01107. La syntaxe du Créole marie-galantais (comme celui des autres îles de la Caraïbe) ne considère pas le vouvoiement, exprimé par la  personne du pluriel en français. Le créole est aussi une langue très imagée, et très philosophique par ses expressions. Le créole est une langue rude, les expressions sont souvent crues, ce qui traduit littéralement en français peut facilement porter à confusion. Pourtant leur utilisation en langue créole ne traduit pas la violence qui lui équivaut en français. Par exemple "an ke limmé di fé si'w" qui mot à mot se traduirait « je vais allumer du feu sur toi » ne signifie pas l'envie du locuteur d'incendier la personne avec laquelle il dialogue, mais plutôt son intention de l'impressionner de par sa prestation, comme quelqu'un dirait « je vais te laminer » ou « je vais te donner une leçon » lorsqu'il est sûr de gagner à une partie de jeu vidéo.
01108. Il laisse derrière lui un fils nommé Tisamène, qu'il a eu avec Démonassa, fille d'Amphiaraos. Celui-ci étant trop jeune pour régner, Pénélée est choisi pour devenir roi de Thèbes.
01109. Rappelé en France par le prince-président Louis-Napoléon Bonaparte, il est nommé maréchal de camp (général de brigade) à compter du 12 janvier 1850. Il est nommé commandant de la brigade d’infanterie de la de Paris, le 8 mars 1850, puis commandement de la , le 9 février 1851 et contribue à la réussite à Paris du coup d'État du 2 décembre 1851. Dans l’après-midi du 4 décembre 1851, sur les boulevards Montmartre et Poissonnière, Les soldats de la division commandée par Canrobert côtoient une foule où se mêlent curieux et manifestants. Dans une certaine confusion, les soldats ouvrent le feu. Le carnage fait entre une centaine et 300 morts dont des femmes et des enfants ainsi que des centaines de blessés mais dès le 4 décembre au soir, la résistance parisienne au coup d’État est écrasée. Le bilan de ces journées parisiennes est de 300 à 400 personnes tuées sans compter les soldats. Si on compte 2/3 d'ouvriers parmi les tués, on y trouve aussi de nombreux innocents et curieux, victimes de la division Canrobert sur les grands boulevards. Dans toute la France, personnes sont arrêtées, essentiellement dans le Sud-Est, le Sud-Ouest et quelques départements du Centre. Environ d'entre elles sont condamnées par des commissions mixtes (composés dans chaque département du préfet, d'un général et d'un magistrat) dont à la transportation en Algérie et 239 autres au bagne de Cayenne. Toutefois, les mesures de répression prononcées par les 82 commissions mixtes inquiètent le président Louis-Napoléon Bonaparte qui délègue en mission extraordinaire les généraux Canrobert, Espinasse et le conseiller d'État Quentin Bauchart, afin de réviser les décisions prises et préparer des mesures de grâce. Si Espinasse et Canrobert, chargés du Sud-Ouest et du Languedoc, font preuve de peu d'indulgence envers les condamnés avec un petit millier de grâces accordées, le conseiller d'État Quentin-Bauchart, chargé du Sud-Est, accorde grâces alors que Louis-Napoléon Bonaparte use également de son côté largement de son droit de grâce. 
01110. Les échantillons appariés en revanche reposent sur un schéma différent. D’un groupe à l’autre, les individus sont liés. C’est le cas lorsque nous procédons à des mesures répétées sur les mêmes sujets. Par exemple, on mesure la fièvre d’un patient avant et après la prise d’un médicament. L’appariement est une procédure complexe qui va au-delà des mesures répétées (ex. les blocs aléatoires complets), elle vise à améliorer la puissance des tests en réduisant l’influence des fluctuations d’échantillonnage.
01111. La défaite du soulèvement de 1971 et la mort de camarades ont conduit à une nouvelle révolte 16 ans plus tard en 1987. La situation avait changé, le Sri Lanka était en plein chaos dans la guerre civile, et alors que la Force indienne de maintien de la paix arriva, le JVP exploita les failles du gouvernement. 
01112. Un abergement est, en construction, un ensemble de tôles façonnées et souvent soudées, mises en œuvre par le couvreur-zingueur. Il est destiné à faire la liaison étanche entre les matériaux de couverture et les « accidents de toiture » : les souches de cheminées, les éléments de ventilation sortant en toiture, les ouvertures vitrées ou non destinées à l'accès ou à l'éclairage.
01113. Bien entendu, cette possibilité ontologique ne pourra être considérée comme légitime, et non théorique, que dans la mesure où cette exigence de confrontation à la mort monte de l'essence même du "" nous dit Christian Dubois.
01114. Suite aux études de Kramer, il est communément admis que le complexe "Vipera aspis" comporte 5 sous-espèces :
01115. Dans la ville de Suwon en Corée du sud, surnommée Samsung City, 40 000 employés travaillent pour Samsung Electronics.
01116. Dans le peloton, on l'appelait « le bouledogue flamand ».
01117. La Panthère nébuleuse pratique autant la chasse au sol que l'embuscade depuis les arbres. Elle peut s'élancer du haut d'une branche directement sur sa proie terrestre, poursuivre ses proies dans les arbres ou tout simplement les débusquer. En raison de la longueur inhabituelle des canines, on pensait que ce félin se nourrissait de grands ongulés, mais des études ont montré que son régime alimentaire est essentiellement composé de rongeurs, de singes, d'oiseaux, de pangolins, d'écureuils terrestres et de cerfs cochons.
01118. nfants à partir de quatre ans, d'après des photographies de nuages, dans lequel le jeune lecteur peut reconnaître les formes. Un court texte poétique, sous forme de devinette, donne un indice ;
01119. Jusqu'en 2004, Hatch présidait la commission des affaires judiciaires du Sénat. Il est membre des commissions et sous-commissions du commerce international, des finances, des services secrets, des affaires indiennes...
01120. Si le pendule est laissé libre, on peut écrire la conservation de l'énergie mécanique, formula_6. Alors, on obtient :
01121. En mai 2010, il codirige un rapport d'information sur les prisons et les malades mentaux, préconisant de mieux encadrer la responsabilité pénale de ces personnes et de répondre de manière plus adaptée à leur situation.
01122. John Lemoinne
01123. Le métier comporte de nombreux rangs et spécialités parmi lesquelles on peut citer :
01124. Développé par Gregorio Ricci-Curbastro et son étudiant Tullio Levi-Civita, il a servi au développement mathématique de la relativité générale d'Albert Einstein. Comparativement au calcul vectoriel, il permet de s'affranchir du système de coordonnées au prix d'une complexification des calculs. Le calcul tensoriel trouve des applications dans la déformation élastique, la mécanique des milieux continus, l'électromagnétisme et la relativité générale (voir Mathématiques de la relativité générale).
01125. Grâce à l’aérodrome de Totegegie construit en 1967 et situé sur le "motu" homonyme, Air Tahiti assure des liaisons régulières depuis l’aéroport international de Tahiti Faa'a situé à01126. Le passage où Bryce découvre la véritable identité de Newton en le photographiant secrètement avec un appareil photo radiographique est une scène qui suit l'intrigue du roman. D'autre part, au début du film, la présence d'une ombre lors de l'atterrissage du vaisseau de Newton sur Terre souligne que le gouvernement a connaissance de sa présence. Un fait qui n'est découvert qu'à la fin du roman.
01127. Noctilio est un genre de chauve-souris qui comprend deux espèces actuelles et une espèce fossile, piscivores. C'est le seul genre de la famille des Noctilionidae.
01128. Ons-en-Bray
01129. Appelée également saturation. Il s'agit de la limite maximale ou Plafond de la Potentialisation (Potentiation) qui dépend de facteurs limitants tels que le nombre de récepteurs postsynaptiques ou la quantité de vésicules présynaptiques libérables, etc. L’occlusion de la PLT survient typiquement quand les NT (glu) ont saturé tous les récepteurs postsynaptiques (maximum effectif glutamatergique par unité de temps atteint).
01130. La quatrième circonscription de l'Aisne est représentée dans la XV législature par Marc Delatte, député La République en marche !. 
01131. La pièce de théâtre, écrite par George Axelrod, a rencontré un très grand succès à Broadway en 1952 et, rapidement, les studios de Hollywood s'y sont intéressé. L'auteur ne désirait pas que le film soit présenté au public alors que la pièce se jouait encore. De plus, le sujet de la pièce, une affaire d'adultère, ne pouvait pas passer le cap de la censure : à cette époque en effet le sévère code Hays (une commission propre à l'industrie du cinéma) régissait la morale des œuvres cinématographiques.
01132. L'édifice abritant la première Assemblée nationale fut construit en 1923 par l’architecte turc01133. Commune située dans le Donezan. C'est une commune limitrophe avec le département de l'Aude.
01134. Quié
01135. Après le double « non » de la France et des Pays-Bas, la Pologne a d'abord décidé de maintenir le recours au référendum. Puis dans une déclaration du président de la République en date du 21 juin 2005, après consultation du Premier ministre Marek Belka et du président du Sejm, le référendum a été reporté "sine die" puis annulé "de facto". 
01136. Charles-Alexis Alexandre
01137. Parmi ses autres rôles marquants, on le retrouve dans "Impitoyable" dans le rôle d'un chasseur de primes anglais dont la scène la plus mémorable reste celle de son tabassage par le shérif sadique joué par Gene Hackman. Il a interprété le rôle d'Abraham dans un télé-film et de Marc Aurèle dans le film "Gladiator" de Ridley Scott.
01138. CIE XYZ
01139. Daniel Pinard
01140. Les Pavillons-sous-Bois
01141. Gallardon dispose d'une école maternelle, d'une école élémentaire et d'un collège.
01142. Aux yeux de ses contemporains, Burckhardt fut l'un des esprits les plus cultivés de son temps. Esprit universel, d'une érudition incomparable, il méprisa les philistins de la culture qui font des connaissances historiques une simple connaissance sans vie et un métier comme un autre, et qui s'autoproclament juges suprêmes de l'histoire. Ses écrits et ses cours montrent ainsi un homme attaché d'abord à comprendre la psychologie des hommes du passé, en étudiant leur civilisation dans de vastes tableaux vivants qui laissaient de côté l'érudition intempestive quand elle n'est pas nécessaire : il lutta notamment contre l'éparpillement de l'esprit et la spécialisation qui empêchent l'esprit de parvenir à des vues synthétiques. Débarrassée de ces obstacles, l'histoire peut ainsi nous instruire sur l'homme et ses facultés, et nous porter à la connaissance universelle de l'humanité. Le travail de l'historien consiste, dans ce but, à définir la "Kulturgeschichte" ou « l'attitude des hommes d'une certaine époque devant le monde. »
01143. Le monopole anglais d'acier cémenté fondu au creuset est brisé en 1805 par l'Allemand01144. Il obtient deux citations en 1917 et 1918 : "Pilote de premier ordre, d'une audace et d'un entrain remarquables. Le 17 mars (1917), au cours d'une reconnaissance, a attaqué seul et loin dans les lignes ennemies une patrouille de 3 appareils en a abattu un et est revenu après une lutte serrée avec ses adversaires, son appareil traversé de plus de 20 balles" ; "Pilote de chasse tout à fait remarquable. Toujours volontaire pour toutes les missions est un bel exemple pour ses camarades plus jeune avec l'aide de deux autres pilotes a abattu un avion biplace de réglage.". Il est détaché à l'École nationale des ponts et chaussées à compter de mars 1919.
01145. On peut retrouver dans ses ouvrages les extraits suivants:
01146. Quatrième circonscription de l'Allier
01147. Yann Choucq crée en 1968 le groupe politique breton de gauche "Sav Breizh" ("Debout Bretagne") avec Erwan Vallerie et Yannick Jezequel. Jeune étudiant en droit, il est l'initiateur, avec Xavier Grall et Gwenc’hlan Le Scouëzec, au début des années 1970 de "Skoazell Vreizh", le « Secours Breton », un comité de soutien aux familles des détenus politiques bretons. Il est avocat depuis 1971 et depuis 1976 au Barreau de Nantes. Il est également l'animateur du comité nantais du "Collectif breton pour la démocratie et les droits de l'homme". Il est régulièrement le défenseur des militants bretons devant les tribunaux : procès du FLB, affaire de Plévin, etc., des manifestants de Plogoff, de militants basques.
01148. Les Calandretas sont des écoles gratuites et laïques. La méthode pratiquée est celle de l'immersion linguistique précoce. L'enseignement dispensé suit les programmes de l'Éducation nationale. La pédagogie y est active, inspirée des techniques Freinet, pour accompagner l'enfant vers l'autonomie, le partage et la citoyenneté. Les enseignants suivent une formation en pédagogie institutionnelle et ont longtemps bénéficié des cours de René Laffitte.
01149. Sainte-Madeleine
01150. L'économie de la commune est principalement basée sur l'agriculture.
01151. Ses habitants sont appelés les Caujacois.
01152. La collecte et le traitement des déchets des ménages et des déchets assimilés ainsi que la protection et la mise en valeur de l'environnement se font dans le cadre de la communauté d'agglomération du Muretain.
01153. Globalement, l'intégration des nouveaux territoires est réussie, bien que les paysans subissent de lourds impôts couvrant les dépenses de la cour impériale, du clergé, de l'armée et des propriétaires terriens. Diverses régions ont accepté l'intégration volontaire : on peut citer le royaume de Jimma ainsi que certains zones du Wellega ; en contrepartie, les clans dominants locaux gardent un certain pouvoir. Ces derniers partagent l'administration avec les "naftagna", des fusiliers s'installant dans les nouveaux territoires afin d'en assurer la défense. L'ingérence des naftagna dans la gestion des affaires affaiblit l'influence des chefs traditionnels auxquels la population doit toujours allégeance. Toutefois, l'uniformisation des impôts et l'établissement d'une justice plus formelle assurent la stabilité : c'est la "pax æthiopica".
01154. "Brizon" pourrait provenir :
01155. Abbott
01156. Geishouse est probablement dérivé du dialecte alsacien "Geiss" = chèvre et de "Husen" = habitations.
01157. Kunheim
01158. Nemrut Dağı
01159. 1376 - Incendie et pillage du village.
01160. Punishment Park
01161. Le mouridisme pour le colon (Al mouridiyya) a été fondé par Cheikh Ahmadou Bamba (1853-1927), un rénovateur apparu au Sénégal dans un contexte où la colonisation avait grandement perturbé l’équilibre social. Pour réformer la société sénégalaise, cheikh Ahmadou Bamba prôna le soufisme envers les enseignements du Coran et de la tradition du prophète Mahomet, l'attachement aux préceptes de l'Islam et la valorisation de la science et du travail.
01162. Les premiers chercheurs, dont Cunningham en 1877, pensaient que cette écriture pouvait être un archétype de la brahmi, l'écriture utilisée sous Ashoka. Cette hypothèse a d'abord été rejetée par une partie de la communauté scientifique européenne, majoritairement de culture judéo-chrétienne, pensant que la famille des écritures brahmi était d'origine araméenne. Mais de récentes études ont remis en question cette théorie.
01163. Le règlement européen du 16 décembre 1999, dans une volonté d'incitation à l'innovation et/ou à la production, a introduit un monopole commercial de dix ans pour les médicaments orphelins qui ne concerneraient que 5 patients sur 10 000.
01164. Elle est complétée par "Darkness hors-série", contenant plusieurs épisodes des séries dérivées :
01165. Chaque individu est plus ou moins stigmatisé en fonction des circonstances, mais certains le sont plus que d'autres : tous peuvent être placés sur un "continuum". Goffman distingue les dévalorisations corporelles ("les monstruosités du corps" dans le texte), morales (tares du caractère) ou « tribales » (race, religion... souvent héréditaire). Les exemples de stigmates sont d'une grande diversité : parmi eux, le passé des individus, les handicaps, l'orientation homosexuelle, l'appartenance à un groupe donné L'acteur va donc tout mettre en œuvre pour cacher ce stigmate ou en tout cas éviter qu'il provoque un malaise chez son public. Goffman nomme « contacts mixtes » les interactions à risque entre « normaux » et stigmatisés.
01166. Les Clefs
01167. La Rivière-Enverse est une commune française rurale de montagne, située dans le département de la Haute-Savoie en région Auvergne-Rhône-Alpes. Elle fait partie du massif des Alpes. Ses habitants sont les Riverotes et les Riverots.
01168. Le taux de fer sérique est généralement supérieur à 150 microgr./, du fait qu'il n'existe en principe pas de pertes anormales de fer, tandis que les gains en fer sont accrus (par transfusion, par l'administration erronée de fer et par l'augmentation de l'absorption intestinale de fer alimentaire provoquée par l'état d'anoxie. Le taux de saturation de la transferrine est dès lors élevé. L'hémochromatose secondaire est l'une des complications de l'état hémolytique chronique.
01169. Le "Poseidón IV" (S-116) (en ) est un des quatre sous-marin d'attaque Type 209-1200 de la marine grecque construit en Allemagne de l'Ouest par les chantiers Howaldtswerke à Kiel.
01170. Plus tard, en 1753, Linné crée le genre "Pistacia" et reconnait trois espèces : "Pistacia vera" , "P. lentiscus" et "P. terebinthus". Actuellement, The Plant List accepte 12 espèces du genre "Pistacia".
01171. C'est un arbre à la cime évasée mesurant de 6 à de haut, parfois davantage (jusqu'à ). La racine principale est pivotante et s'enfonce à grande profondeur ; les racines latérales, très développées, s'étendent souvent loin autour de l'arbre.
01172. En novembre 2012, les éditions Altaya sortent en association avec le journal "L'équipe" une collection intitulée La Collection Bob Morane. Disponible tous les quinze jours chez les marchands de journaux. Les albums sont présentés en grand format relié avec une frise de collection dessinée par William Vance. Pour les abonnés, sont offerts trois tirés à part, un carnet exclusif Bob Morane et une reproduction de la Jaguar Type E en 1/43. 60 numéros au total sont parus.
01173. La théurgie est un ensemble de pratiques mystiques, de rituels. Il s'agit pour l'âme de s'unir dans une fusion mystique avec les êtres supérieurs : héros, démons, anges, archanges, Un, et enfin, Dieu ineffable. Autrement dit, la théurgie n'est pas un ensemble de superstitions pour Jamblique, mais un moyen pour l'âme de se diviniser, en pratiquant des rites qui, degré par degré (en commençant d'abord par des sacrifices, puis en atteignant des niveaux supérieurs, en procédant à des invocations), font atteindre une extase mystique. Cette extase n'est pas un pouvoir que l'homme a sur les dieux, mais le résultat d'une rétrocession divine qui a permis de gravir les échelons. Autrement dit, la disposition au rituel vient des dieux qui procèdent de manière émanative.
01174. 1995 : Acquisition des parfums Azzaro.
01175. Cette guerre, ou plus justement l'annexion par les États-Unis des territoires mexicains, fut l'un des facteurs déclencheurs de la guerre de Sécession qui une douzaine d'années plus tard mettra les États-Unis à feu et à sang, comme l'écrivit plus tard Ulysses Grant dans ses mémoires :
01176. Malagarasi
01177. Picumnus (mythologie)
01178. Bjørn Berge
01179. Catopsilia scylla est un insecte lépidoptère de la famille des Pieridae, de la sous-famille des Coliadinae et du genre "Catopsilia".
01180. (44) Nysa
01181. Artolsheim est une commune française située dans le département du Bas-Rhin, en région Grand Est.
01182. « Ettendorff est un lieu assez considérable en habitants situé dans un fond dans lequel il y a une église qui a un clocher voûté, son cimetière renfermé par une vieille muraille haute de trois à quatre pieds ébréchée en deux endroits ».
01183. Après l'abandon de l'Alsace par les Romains, la région fit partie du royaume d'Alémanie qui existait depuis la fin du01184. Dans un document de 1288, le village apparaît sous le nom de "Berchheim".
01185. Flavius Josèphe, qui dans les années 90 après J.-C. se déclare lui-même Pharisien, présente ces derniers comme proches du peuple, commentateurs maîtres en exégèse vivant suivant des règles de pureté imposées aux prêtres et qui ont une grande influence non par leur nombre – pas plus de six mille, suivant Josèphe –, mais par leur influence parmi leurs nombreux disciples. Au , le rabbin Maïmonide donne une autre interprétation dans son commentaire de la mishna Haguiga 2:7 : 
01186. Le Conseil départemental de Vaucluse édite un trimestriel gratuit tiré à 250 000 exemplaires, 84 Le Mag, qui informe les Vauclusiens des actions de la collectivité tout en mettant en valeur les atouts de ce territoire. 
01187. Cette utilisation du « e » est courante lors des transcriptions des mots en alsacien. Par exemple, la "flammekueche", le "baeckeoffe" ou le "château du Haut-Kœnigsbourg" proviennent respectivement de l'allemand "flammeküche", "bäckeoffe" et "Hoch-Königsburg". La tendance de la ligature est mitigée en Alsace : bien que les noms connus préfèrent la ligature (« Haut-Kœnigsbourg ») pour se calquer sur la tendance française, les noms plus locaux (comme le nom de famille « Goerger ») tendent à dissocier les deux lettres, vraisemblablement pour la cohérence : la ligature « æ » est très rare en français (parfois utilisée pour des locutions latines comme « ex æquo »), et une ligature entre « u » et « e » n'existe pas.
01188. Puis le , c'est en tant que commandant du HMS "Glatton" qu'il prend part à la bataille de Copenhague sous les ordres de l'amiral Nelson. Ce dernier le félicite pour sa bravoure lors du combat. C'est aussi cette année qu'il est élu membre de la Royal Society (elle l'avait déjà recommandé pour la mission du "Bounty") en considération de ses services tant en navigation qu’en botanique.
01189. Benetton Formula
01190. Le 14 février 2007, Howard Schultz met en garde dans un mémorandum l'équipe dirigeante de Starbucks contre la « banalisation » de la marque, remettant en question certaines stratégies de la dernière décennie. Le président déplore notamment l'adoption massive de machines à espresso automatiques dans plusieurs milliers de ses enseignes, ne permettant plus aux clients d'observer la production de la boisson, l'aménagement de magasins tendant à se ressembler, décrits par certains comme « stériles » et manquant d'« âme », et le fait que certaines enseignes ne moulent plus leur café.
01191. Shenmue
01192.   Combat Observer
01193. Lieuche
01194. L’assainissement non collectif (ANC) désigne les installations individuelles de traitement des eaux domestiques qui ne sont pas desservies par un réseau public de collecte des eaux usées et qui doivent en conséquence traiter elles-mêmes leurs eaux usées avant de les rejeter dans le milieu naturel. La Communauté de communes de Beauce et du Gâtinais a créé en 1999 un service public d'assainissement non collectif (SPANC) qui a pour missions la vérification de la conception et de l’exécution des ouvrages pour les installations neuves ou réhabilitées et la vérification périodique du bon fonctionnement et de l’entretien des installations existantes. Depuis le , c'est la communauté de communes du Pithiverais qui assure ce service, suite à la fusion des communautés de communes de Beauce et du Gâtinais, du Cœur du Pithiverais et du Plateau Beauceron.
01195. En 2016, la commune est membre du SITOMAP de la région Pithiviers, créé en 1968. Celui-ci assure la collecte et le traitement des ordures ménagères résiduelles, des emballages ménagers recyclables et des encombrants en porte à porte et du verre en points d’apport volontaire. Un réseau de huit déchèteries accueille les encombrants et autres déchets spécifiques (déchets verts, déchets dangereux, gravats, ferraille, cartons…). La déchèterie la plus proche de la commune est située sur la commune de Sermaises. L'élimination et la valorisation énergétique des déchets ménagers et de ceux issus de la collecte sélective sont effectuées dans l'outil de traitement appelé BEGEVAL, installé à Pithiviers et géré par le syndicat de traitement Beauce Gâtinais Valorisation (BGV) qui regroupe le territoire des trois syndicats de collecte : SMETOM, SITOMAP et SIRTOMRA. Cet outil est composé d’un centre de valorisation matière qui trie les emballages issus de la collecte sélective, les journaux-magazines et les cartons de déchèteries, et d’un centre de valorisation énergétique qui incinère les ordures ménagères résiduelles et le tout-venant incinérable des déchèteries ainsi que les refus du centre de tri. 
01196. La présence d'une protéinurie est statistiquement associée avec un risque de mortalité plus élevée, un risque majoré de survenue de maladies cardio-vasculaires ou une aggravation d'une maladie rénale.
01197. Modeste Gruau de La Barre
01198. Le genre Ferula comprend :
01199. La commune est décorée de la Croix de guerre 1914-1918 le01200. Le voit Fismes s'industrialiser : sucreries (betterave sucrière), porcelaine de Fismes (de grande qualité), fonderie, chemin de fer, chapellerie, tanneries, moulins.
01201. Magenta (Marne)
01202. Plus communément appelé la Dorure Royale, le Fion-d'Or matérialise la source du Fion de par un large orifice boursouflé plaqué or flanqué de niches elles-mêmes ornées de statues de marbre représentant saint Quentin, patron des fifres, ainsi que Poséidon, tous deux adoptant des positions rappelant les postures des dieux gréco-romains aquatiques.
01203. S'il arrive dans un appartement, il doit aussi répondre à une question, mais une bonne réponse lui permet de récupérer l'objet de son choix, parmi ceux appartenant aux personnages habitant dans l'appartement.
01204. Plusieurs procès intervinrent sur cette question de qualité, à Montpellier, Navarre, Bourgogne Guyenne que la Ferme gagnât. 
01205. Le département gère un collège ("Mont-Miroir").
01206. Il aurait été pendant quelque temps d'après Ansart, directeur des religieuses de l'Abbaye Sainte-Croix de Poitiers. Pourvu d'abord d'une chapelle de Balazé, il permute avec Claude de Mesme, chantre de Saint-Tugal de Laval, le01207. Cédric Bockhorni est un footballeur français né le à Nancy évoluant au poste de défenseur ou milieu droit.
01208. La haute complexité et la nature immobile des codes des impôts dans la majorité des pays rend son application difficile. Codes qui, pour être conformes à un système d'impôt négatif sur le revenu, devraient être réécrits. Ce qui parvint à percer dans certains pays fut l'introduction de crédits d'impôts remboursables (non gaspillés) qui peuvent être payés même lorsque la personne n'est pas imposable.
01209. Loi des gaz parfaits
01210. Conseiller du prince Cosme de Médicis, Guichardin fut ambassadeur auprès du roi Ferdinand II d'Aragon. Pour sa première mission diplomatique, il est envoyé à la Cour de Ferdinand le Catholique, de 1511 à 1513, par la République de Florence, où il est chargé de faire en sorte que le roi d'Espagne accepte la fidélité de Florence à la France, ce qui sera rendu encore plus difficile par les changements politiques qui affectent Florence alors qu'il est en Espagne. La mission est finalement remplie, grâce à des correspondances parallèles entre Francesco, son père et ses frères qui réussirent à combler les faiblesses et les réticences de la communication diplomatique officielle, et à tenir Francesco au courant de la situation internationale.
01211. Pierre Boulle reçut la récompense en 1958 pour "Le Pont de la rivière Kwaï", adapté de son propre roman. Cette adaptation fut cependant écrite par Carl Foreman et Michael Wilson, alors inscrits sur la liste noire d'Hollywood qui les empêchait de travailler officiellement et donc d'être crédités au générique du film. Il faudra attendre le pour que le comité directeur de l'AMPAS les crédite officiellement et leur remette un Oscar posthume.
01212. L'algorithme initialement conçu par IBM utilisait une clé de 112 bits. L'intervention de la NSA a ramené la taille de clé à 56 bits. De nos jours, le Triple DES reste très répandu, et le DES « simple » ne subsiste que dans d'anciennes applications.
01213. D12 (groupe)
01214. La fermeture aux expérimentations solaires de la Centrale solaire Thémis entre 1987 et 2004 signifiait la mise en sommeil des recherches sur la conversion de l’énergie solaire en électricité. Le laboratoire du Grand Four Solaire d’Odeillo recentre son activité sur l’étude des matériaux et la mise au point de procédés industriels avec l’appui de Claude Dupuy de Crescenzo, devenant le laboratoire de l'IMP ("Institut de science et de génie des Matériaux et Procédés").
01215. Ambon, parfois encore appelée Amboine en français et Amboina en indonésien, est une petite île de 775 km² montagneuse et fertile, située dans l'archipel des Moluques en Indonésie. Le bois rare d'amboine ("Pterocarpus indicus") utilisé pour le plaquage est originaire de cette île.
01216. Leslie Thompkins
01217. À la suite d'un legs d'une paroissienne, Catherine Meillard, stipulant qu’une église devait être construite avec la somme de francs-or, cela dans un délai de quelques années, le projet d'une nouvelle église se concrétisa ; le , le conseil municipal et son maire Claude André évoquent la construction de cette nouvelle église. L'adjudication pour sa construction est donnée dès le au Lyonnais Alexandre Bourdeaux. L'architecte de l'église est le même que celui de la transformation de l’église Saint-Julien en salle des fêtes, Barthélémy Delorme (il était le cousin du maire Claude André). La construction elle-même ne coûte rien à la commune grâce notamment à l'intervention du député Alexandre Bérard. La commune se charge, elle, du déplacement du mobilier religieux de la première à la seconde église et celle-ci est inaugurée le en présence de Monseigneur Labeuche, évêque de Belley. Cette église, tout comme la première, est dédiée à Saint-Julien.
01218. Après avoir eu en charge le pôle "Politique industrielle, concurrence et entreprises au Plan" de mars à octobre 2006.
01219. En astronomie, l’apex est le nom donné à un point de la sphère céleste proche vers lequel se déplace le système solaire tout entier dans son mouvement propre au sein de notre Galaxie. Ce déplacement, mis en évidence par application de l'effet dit Doppler-Fizeau, se ferait à une vitesse apparente d'environ01220. Le consulat de France au Cap est le plus ancien d'Afrique subsaharienne puisqu'il a été créé en 1803, et M. Gaillande a été nommé "vice-consul du Cap de Bonne-Espérance", jusqu'à la prise de la ville par les Anglais en 1806. En juin 1817, le Comte des Escotais est nommé sous l'autorité du Consulat Général de France à Londres, avec les fonctions d'agent de commerce et de marine. Le vice-consulat fut érigé en consulat général par ordonnance du01221. Outre quelques murailles d'enceinte, la tour maîtresse du château, circulaire et haute de , demeure visible à ce jour ; haut lieu du village de Jardin, elle en est restée un emblème (et figure notamment sur son blason). Ces ruines surplombent un escarpement en falaise sur lequel se pratiquent des activités d'escalade.
01222. Saint-Pierre-de-Chartreuse est une commune française située dans le département de l'Isère en région Auvergne-Rhône-Alpes.
01223. Canton de Montrevel-en-Bresse
01224. "D’azur à trois besants d’argent, au chef de même chargé d’un lion naissant de gueules, armé, lampassé et couronné d’azur."
01225. De Rand, De Mahuet, Rousselot de Hèdival Marguerite:; seigneurs du lieu au01226. Au la seigneurie appartenait à la famille Bertrand qui avait été anoblie par le duc Antoine de Lorraine en 1510. En 1609, Didier Bertrand, gouverneur des salines de Dieuze, obtint du duc Henri II de Lorraine l’autorisation de porter le nom de Marimont
01227. En 1558, le duc de Guise s’empare pour la deuxième fois de la cité. Celle-ci est rendue au roi d’Espagne par le traité du Cateau Cambrésis en 1559. En 1639, en pleine guerre de Trente Ans, le duc de Guise reprend la cité mais doit l’abandonner peu après devant l’avance des Impériaux. Les troupes françaises la réoccupent en 1643.
01228. Vitry-sur-Orne est une commune française située dans le département de la Moselle, en région Grand Est.
01229. Après la guerre, plusieurs survivants de l'ex-RAF entrèrent dans des services commerciaux. En 1958, 81 exemplaires étaient encore en vol sous immatriculation britannique. La production des "Dominie" se faisait par de Havilland et "Brush Coachworks Ltd", ce dernier en produisant le plus grand nombre.
01230. Landres
01231. Cette commune fut un village-frontière avec l'Allemagne entre 1871 et 1914.
01232. "We Are the World" est interprété à la première personne, permettant aux auditeurs d'intérioriser le message en chantant le mot "We" ("nous") ensemble. La chanson a été décrite comme « un appel à la compassion humaine ». Les premières lignes du refrain proclament « We are the world, we are the children, we are the ones who make a brighter day, so let's start giving ».
01233. Les armoiries de la maison de Franquemont étaient : "de gueules à deux saumons adossés d'or". Celles-ci ont été reprises sur le blason communal.
01234. Le Neufour
01235. Cercidiphyllum japonicum est une espèce d'arbre à fleurs et à feuilles caduques de la famille des "Cercidiphyllaceae".
01236. - Bruxelles (entre autres le parc de Woluwe, le parc Roi Baudouin, le Scheutbos)
01237. Ses sister-ships sont le "Djebel Chenoua" (351) et l’"El Kirch" (353).
01238. Le comté d'Ashley est un comté de l'État de l'Arkansas aux États-Unis. Au recensement de 2000, il comptait 24 209 habitants. Son chef-lieu est Hamburg.
01239. "Manis",
01240. Fouillée en 1884 et 1910, la grotte de la Bonne-Femme a livré des traces d'occupation datant du Paléolithique supérieur.
01241. Pour produire des raisins botrytisés l'humidité matinale des mois d'octobre et de novembre est indispensable, favorisant le développement de ce champignon, elle doit être suivie d'un temps sec pour faciliter l'évaporation de l'eau. La présence d'une rivière proche du vignoble peut permettre le développement de la pourriture noble, dans le Sauternais, c'est le Ciron qui joue ce rôle.
01242. D'une longueur totale de , comportant cinq arches en maçonnerie, il fut inauguré en 1853 en tant que pont ferroviaire (pour permettre le passage de la ligne de Petite Ceinture) et pour relier les fortifications de part et d'autre du fleuve.
01243. La population est principalement concentrée en un seul lieu avec des hameaux isolés auparavant qui ont été rapprochés par l'urbanisation. Les plus importants sont "Les Borjons", "Chanfant", "Les Pinoux", "Les Millets", "Barberis", "Saint-Laurent-les-Sables", "Les Jacômes", "Cropetet" et "Les Patelles".
01244. À partir de 1966, Bert Hölldobler a été nommé assistant scientifique de zoologie à l'université de Francfort jusqu'en 1969. Et, de fin 1969 à fin 1971, il devient alors associé de biologie à l'université Harvard. En 1971, il devient professeur de zoologie à l'université de Francfort. 
01245. Beaulieu-sur-Oudon
01246. Hans Ulrich Rudel est le fils d'un pasteur protestant de Konradswaldau (Basse-Silésie) en Allemagne. Après un parcours scolaire rapide, il réussit à devenir officier de réserve et rejoint la Luftwaffe en comme cadet de l’école militaire de Wildpark-Wendel. Après six mois d’instruction, il entame l’entraînement en vol puis, au terme de six autres mois, obtient son brevet de pilote. Il est nommé sous-lieutenant et, pour ne pas être affecté sur bombardier, se porte volontaire pour les Stukas.
01247. Cras-sur-Reyssouze
01248. Le maillot jaune Lance Armstrong se retrouve très rapidement isolé de ses coéquipiers de l'équipe cycliste Discovery Channel après l'attaque groupée de l'équipe cycliste T-Mobile. Alors qu'on le croit lâché, Armstrong rattrape Jan Ullrich et Ivan Basso. Georg Totschnig parvient à s'échapper du groupe de tête à l'avant de la course et passe le col en tête, suivi par Stefano Garzelli à01249. Melanonidae
01250. Entre les deux guerres, de 1919 à 1937, il a travaillé à l'Université Victoria de Manchester comme professeur de physique. Il se maria en 1921 avec Alice Hopkinson (1899-1989). Il fut anobli en 1941. Après la Seconde Guerre mondiale, il est retourné à Cambridge, décidant alors de la dispersion du Laboratoire Cavendish en groupes de recherche plus petits. En 1948, William Lawrence s'est intéressé à la structure des protéines. Bien qu'il n'ait pas joué de rôle dans la découverte de la structure de l'ADN en 1953, James Watson reconnaît que la méthode des rayons X développée quarante ans plus tôt par Bragg avait permis cette découverte. William Lawrence a également été président de l'union internationale de cristallographie de 1948 à 1951.
01251. Emmanuel Carrère
01252. La société turque était divisée en deux classes : une aristocratie héréditaire, constituée par les "beg", et le peuple ("igil qara bodun"). Tout homme devenait un guerrier, "er", après une initiation consistant en un exploit accompli lors d'une bataille ou d'une chasse. Il recevait alors son "er aty", c'est-à-dire son nom d'homme ou de héros. Son idéal était de mourir au combat. Sa situation variait cependant beaucoup selon qu'il appartenait à l'aristocratie ou au peuple.
01253. Barzy-sur-Marne
01254. Condren
01255. En 1870, le roi de Prusse et le Chancelier Bismarck empruntèrent la route du petit village, pour aller à la galerie des glaces, à Versailles, pour que le roi se fasse proclamer, sous le nom de Guillaume, empereur d'Allemagne.
01256. Orgeval (Aisne)
01257. La commune possède de nombreuses carrières de pierre dont certaines servirent d'abris durant la Première Guerre mondiale. Le BRGM a dressé un recensement de ces carrières.
01258. Les attractions actuelles incluent : Astro Orbiter, Buzz Lightyear's Space Ranger Spin, Space Mountain, Stitch's Great Escape!, Tomorrowland Indy Speedway, Tomorrowland Transit Authority, Walt Disney's Carousel of Progress, Galaxy Palace Theater, Tomorrowland Arcade, 
01259. L’équipe finit du Championnat NF2 et accède à la NF1.
01260. À la confluence du Meaulne avec le Cher au sud-ouest de la commune, le Cher, qui remonte vers le nord, prend le relais en servant de limite sur un peu plus de entre la commune et celle d'Évaux-les-Bains à l'ouest. Il sert également brièvement de limite entre la commune et celle de Budelière sur au milieu de sa confluence avec la Tardes, puis se tournant vers l'ouest il sépare sur presque la commune de celle de Teillet au nord.
01261. Il se marie le à Suresnes avec Sabine Montet, dont il a quatre enfants.
01262. L’histoire démographique d’Aubenas-les-Alpes, après l’abandon complet au et le long mouvement de croissance jusqu’au début du , est marquée par une période d’« étale » où la population reste relativement stable à un niveau élevé. Cette période dure de 1831 à 1872. L’exode rural provoque ensuite un mouvement de recul démographique de longue durée. En 1921, la commune a perdu plus de la moitié de sa population par rapport au maximum historique de 1846 (1841 mis à part). Le mouvement de baisse se poursuit jusqu’aux années 1960. Depuis, la population a plus que doublé, parvenant à retrouver les niveaux proches de ceux du début du01263. La commune est traversée par la route Napoléon (route nationale 85), en s’écartant du passage de l’Empereur, qui venait de Barrême par Saint-Jacques et a continué par le col de Corobin. Ce col est actuellement emprunté par la départementale01264. Le village a une organisation concentrique : 
01265. Les communes limitrophes d’Oraison sont Les Mées, Le Castellet, Valensole, Villeneuve et La Brillanne.
01266. Saint-Maime est desservie par 1 ligne express régionale LER Provence-Alpes-Côte d'Azur (bus) qui sont les suivantes :
01267. De nombreux toponymes de Valbelle font référence au relief montagneux : on a ainsi le Bois de la Coste ; Serre Chardan (le serre étant une crête). En occitan de Lure, le casset est un petit éboulis : sur l’ubac de Lure, un ravin prend son nom du Petit Casset qui le domine. Le Frache du Pin est une zone calcaire constellée de trous, l’érosion ayant causé des effondrements. La source du Gravas fait référence à une zone recouverte par les graviers arrachés à la montagne par les eaux pluviales, phénomène d’érosion facilité par la déforestation intense.
01268. Phénomène de Rogers
01269. Le plus grand événement du à Névache réside certainement dans la reconstruction et l'embellissement des églises de Névache et de Plampinet.
01270. La version définitive du Scirocco 2009 sera présentée sur le stand Volkswagen lors du Salon de Genève 2008 (du 6 au 16 mars). Depuis la présentation du concept car IROC, beaucoup de rumeurs et spyshots ont circulé sur internet. Dernier fait en date, une fuite a permis à quelques photos officielles de circuler sur internet avant la date de présentation prévue. Ces photos ont été relayées par de nombreux sites et blog spécialisés, dont Carscoop et Tours2piste.
01271. Marcel Aubour, né le à Saint-Tropez, est un footballeur français des années 1960 et 1970. Évoluant au poste de gardien de but, il est formé à l'Olympique lyonnais, et y fait ses débuts professionnels, avant de jouer sous les couleurs de l'OGC Nice, du Stade rennais et du Stade de Reims.
01272. Neuron est lancé par le ministre de la Défense français Michèle Alliot-Marie au cours du Salon du Bourget 2003. Sa maquette à l'échelle réduite est présentée au salon international de la défense terrestre, aéroterrestre et de sécurité Eurosatory 2004 où il prend le nom de Neuron pour signifier, selon le ministre, qu'il est 
01273. Il est nommé sous-lieutenant le 8 juin 1787, lieutenant le 8 mars 1788, et il est fait chevalier de Saint-Louis le 13 avril 1791. Capitaine le 12 janvier 1792, il est employé à l’armée de Belgique. Il se signale au siège de Namur et à la prise du fort Vilatte en 1792. L’année suivant il se distingue au siège de Maastricht, aux batailles de Tirlemont et de Neerwinden les 16 et 18 mars 1793, à celles des , 8 et 23 mai près de Valenciennes, où il reçoit un coup de feu à la lèvre supérieure, ainsi qu’au trois sorties de la garnison de Dunkerque.
01274. Le nom de la localité est attesté sous les formes "Bello-Pratellum" au , "Bello-Prael" à la fin du , "de Bello Pratello" vers 1075, "Bel-Pratel" au début du , "Beaupreau" en 1793 et 1801, puis "Beaupréau".
01275. Il a participé occasionnellement à l'émission de France Culture "Des Papous dans la tête".
01276. La peste de 1327 emporta toute la population qui se trouvait dans le vieux castel.
01277. Le plan standard de l'architecture ottomane a été en partie inspiré par l'exemple de Sainte-Sophie à Constantinople / Istanbul, Ilkhanide fonctionne comme Oljeitu Tomb et antérieures seldjoukides édifices monumentaux et d'Anatolie Beylik et leurs propres innovations originales. Le plus célèbre des architectes ottomans était (et reste) Mimar Sinan, qui a vécu pendant environ un cent ans et a conçu plusieurs centaines de bâtiments, dont deux des plus importants sont mosquée Süleymaniye à Istanbul et Mosquée Selimiye à Edirne. Les apprentis de Sinan construisirent plus tard la célèbre Mosquée bleue à Istanbul et le Taj Mahal en Inde.
01278. Venerque connaît un climat tempéré océanique, à influences méditerranéenne et continentale, caractérisé par un été sec et chaud, un hiver doux et un printemps marqué par de fortes pluies et des orages parfois violents.
01279. Caubous est une commune française située dans le département de la Haute-Garonne, en région Occitanie.
01280. Ville close durant la guerre de Cent Ans et saccagée au pendant les guerres de religion où fut détruite une grande partie de l'enceinte fortifiée, le Puy-Notre-Dame présente encore quelques vestiges de cette enceinte médiévale. Montreuil-Bellay reste la dernière ville close d'Anjou.
01281. Pour y accéder, il faut partir du monument aux morts, à proximité de la mairie et remonter la ruelle. Cette place doit son nom aux deux cuves en pierre (aussi appelées "setiers") encastrées dans un vieux mur. Elles servaient au paiement de la dîme par les paysans du Moyen Âge.
01282. Les S2 et turbo possèdent une face avant spécifique , différente des PH1 , PH2 et S01283. Ses biographes rapportent qu'à la fin de sa vie, elle revit la passion du Christ tous les vendredis. Pendant une extase elle tombe sur le plancher sous le poids de la croix, deux hommes essayent de la soulever, mais n'y parviennent pas. Elle ne pèse alors que 34 kilos. À la question du directeur spirituel sur le poids de la croix qu'elle porte, Alexandrina répond qu'elle porte "un poids mondial".
01284. Saint-Symphorien-sous-Chomérac
01285. Les taux des taxes ci-dessous sont votés par la municipalité de Lamorlaye. Ils ont varié de la façon suivante par rapport à 2012 :
01286. L’agence centrale de presse nord-coréenne (KCNA : , ) est l'agence de presse gouvernementale de la Corée du Nord. Elle existe depuis le et ses quartiers généraux sont situés à Pyongyang, capitale de la Corée du Nord. En plus du coréen, elle publie des dépêches en anglais, en chinois, en japonais et en espagnol.
01287. Née à Leningrad, alors en Union soviétique, d'un père polonais et d'une mère d'origine ukrainienne, elle participe à ses premiers jeux en 1964 à 18 ans. Lors de ces Jeux olympiques d'été de 1964 à Tokyo, elle obtient deux médailles d'argent en individuelle, sur 200 m et au saut en longueur, mais surtout fait partie du relais 4 × 100 m polonais qui crée la surprise en remportant le titre olympique.
01288. L'arrondissement ayant le plus évolué démographiquement est celui de Hssaine qui, entre 1994 et 2004, a vu sa population plus que doubler, passant de à01289. La plupart des Serbes vivent dans l'État serbe central qu'est la Serbie (7 millions d'habitants). Une large proportion de Serbes vit également au Monténégro, en Croatie (surtout dans l'entité qui, durant les années 1990, fit sécession et constitua la République serbe de Krajina, non reconnue internationalement) et la Bosnie-Herzégovine (principalement en République serbe de Bosnie, l'une des deux entités du pays). On trouve aussi des minorités bien moins importantes de Serbes en Macédoine, en Slovénie, en Roumanie, en Albanie, au Kosovo et en Hongrie. Beaucoup de Serbes vivent aussi au sein d'une diaspora, notamment en Allemagne, en Autriche, en Suisse, au Brésil, aux États-Unis, au Canada et en Australie.
01290. Une monopalme est une palme à voilure unique dans laquelle prennent prise les deux pieds joints. Cela force le nageur, ou l'apnéiste, à garder ses deux jambes jointes. Il se déplace alors d'un mouvement ondulatoire réalisé par l'ensemble de son corps, mouvement dit aussi "nage en dauphin". Les deux jambes appliquant la somme de leurs forces et la grande surface de propulsion de la monopalme confèrent à son utilisateur une grande vitesse de déplacement. Il existe désormais des compétitions de ce mode de nage dans les pays du monde entier.
01291. Il nomma la mesure correspondante, W = 10 log (p/(1-p)), "weight of evidence" parce qu'elle permettait de « peser » le témoignage des faits en fonction des attentes - manifestées par des probabilités « subjectives » antérieures à l'observation - "de façon indépendante de ces attentes".
01292. Un regard rapide sur "Le Jardin des délices" laisserait penser qu'il pourrait s'agir d'une œuvre religieuse à fonction liturgique comme beaucoup de triptyques de cette époque. "Le Jardin des délices" emprunte en effet la structure, la composition, les thèmes, les codes et les références propres à la peinture religieuse en général et à la peinture chrétienne en particulier. En effet, en choisissant la forme de triptyque, Bosch reprend la composition des retables sous forme polyptytique ayant traditionnellement cours dans l'aire européenne et destinés à habiller l'arrière de la table d'autel des églises. Lorsqu'il est exposé comme retable, ses panneaux demeurent la plupart du temps en position fermée, ce qui laisse alors apparaître une peinture souvent en grisaille : le but est d'offrir un contraste saisissant pour le spectateur entre un extérieur terne et un intérieur éclatant de couleurs ; c'est le cas pour "Le Jardin des délices". 
01293. Blombay est un village construit au début du 13 siècle par le chapitre de la cathédrale de Reims dans son domaine des Potées (ou Pothées) — qui tient son nom de « de Potestatibus » ou propriétés, avec la notion de souveraineté.
01294. La population de Lonny s'est mise à décroître après la seconde guerre mondiale. Dans les années 90 et 2000, la commune connaît un regain de vitalité grâce à la construction de nombreuses maisons aux entrées du village, un développement autour du cimetière et un agrandissement au niveau de la rue des cannes.
01295. Tétaigne
01296. Santiago de Querétaro
01297. Prion
01298. Grégoire est invité à Constantinople après la mort de Valens (378) afin de participer à un concile. Il s'installe alors chez sa cousine Théodosie, mariée à un membre de l'une des plus grandes familles de Constantinople. Grégoire y est à la tête d'une communauté chrétienne marginale, fidèle au premier concile de Nicée, alors que la ville est dirigée par l'évêque arien Démophile. Il ouvre dans la ville un petit sanctuaire qu'il appelle "Anastasie" (« résurrection »). L'influence de Grégoire de Nazianze grandit progressivement au cours des années 379 et 380.
01299. Macey (Aube)
01300. Saint-Nicolas-la-Chapelle (Aube)
01301. Proche de la baie de Somme, il est situé à à l'est de Rue.
01302. Charles-François Bisson de La Roque, élève de l'école polytechnique, capitaine d'artillerie de marine, adjudant du parc d’artillerie de Rochefort, né à Bourseville, le juillet 1798, décédé à Saint-Denis (île Bourbon) le 25 mai 1831.
01303. Après des hypothèses de regroupement des communautés de communes du Grand Roye (CCGR), du canton de Montdidier (CCCM), du Santerre et d’Avre, Luce et Moreuil, la préfète dévoile en octobre 2015 son projet qui prévoit la « des communautés de communes d’Avre Luce Moreuil et du Val de Noye », le nouvel ensemble de regroupant 49 communes. À la suite de l'avis favorable des intercommunalités et de la commission départementale de coopération intercommunale en janvier 2016 puis des conseils municipaux et communautaires concernés, la fusion est établie par un arrêté préfectoral du 22 décembre 2016, qui prend effet le01304. L'activité économique de Flers est dominée par l'agriculture.
01305. Le sol de la commune est argilo-calcaire et plutôt argileux au nord et à l'ouest sous cette couche se trouve la craie.
01306. Le Popocatepetl est situé dans le centre du Mexique, dans l'est de la cordillère néovolcanique, un alignement de volcans traversant le pays d'est en ouest. Il est entouré à l'est, au sud et à l'ouest par le plateau mexicain et au nord par l'Ixtaccíhuatl, un autre volcan ; les agglomérations de Mexico et de Puebla se trouvent respectivement à environ 70 kilomètres au nord-ouest à 45 kilomètres à l'est. Le Popocatepetl fait partie du parc national Iztaccíhuatl-Popocatépetl dont il constitue l'extrémité méridionale. Administrativement, la limite entre les États de Mexico à l'ouest et de Puebla à l'est passe par le sommet de la montagne, celui de Morelos couvrant une petite partie du flanc sud-est mais n'atteignant pas le sommet.
01307. Par la route, Offoy est à d'Amiens.
01308. Rue est une ville picarde du Ponthieu, capitale du Marquenterre proche de la baie de Somme, drainée par un fleuve côtier, la Maye.
01309. Villers-Bocage (Somme)
01310. Son livre "Geometric Integration Theory" pose les fondations théoriques nécessaires pour appliquer le théorème de Stokes en présence de singularités au bord.
01311. Le théorème de Gibbs montre qu'un mélange de gaz parfaits est une solution idéale.
01312. La revue publiée par le Collège se nomme "Rue Descartes". Depuis le n°71, celle-ci est devenue une revue numérique.
01313. Tour de France 2001
01314. On retrouve en 1075 dans le cartulaire de Saint Cyprien de Poitiers la mention de Lavau-sur-Loire désignée : Parrochia de Vallis.
01315. François Marc a été maire de sa commune, La Roche Maurice, de 1983 à 2001. En 1988, il devient Conseiller Général du Finistère. En 1995, il devient le de la Communauté de communes du Pays de Landerneau-Daoulas jusqu'en 1998, où il est élu Sénateur du Finistère. La même année, il devient vice-président du Conseil Général du Finistère, chargé de la Commission des Finances. De 2001 à 2014, il a été Président de l’Union des Élus Socialistes et Républicains du Finistère (UESR 29, http://www.uesr29.fr/).
01316. Depuis la station thermale de Bagnères-de-Luchon, l’ascension est longue de si on part du carrefour entre la place du maréchal Joffre et l'avenue Carnot au centre-ville (). Cependant le premier kilomètre qui traverse Luchon est presque tout plat. Le premier raidillon apparaît au niveau de la tour de Castelvielh après01317. Après s'être convaincu de ne pas avoir volé la chanson, Paul commence à écrire des paroles. Le « texte de travail », qui est donc intitulé "Scrambled Eggs" (œufs brouillés), est couché sur papier en attendant quelque chose de plus approprié, chose que Lennon et McCartney ont l'habitude de faire lors de la composition d'une chanson à cette époque. 
01318. Ses habitants sont appelés les Coustougeois.
01319. Montfort-sur-Boulzane ("Montfort de Bolzana" en catalan) est une commune française, située dans le département de l'Aude en région Occitanie.
01320. Tourreilles
01321. La Division SS de Montagne "Nord" ("SS-Gebirgs-Division „Nord“)" est créée en septembre 1942 à partir du SS-Kampfgruppe Nord. Le numero 6 n'est ajouté que le 22 octobre 1943.
01322. Ils permettent à la molécule de se situer à des énergies d’absorption proches du visible. Il s’agit le plus souvent de systèmes d’électrons conjugués (c’est-à-dire des alternances entre orbitales σ et orbitales π, n ou p). Chaque type de transition électronique (entre orbitales π liantes, n non liantes et π* antiliantes) correspond à des énergies d’absorption différentes (tableau suivant) :
01323. Sorel
01324. (108) Hécube (désignation internationale "(108) Hecuba") est un astéroïde de la ceinture principale découvert par Robert Luther le01325. Ceignes
01326. Au , une église troglodytique est construite dans la falaise de tuf à Peyre, baptisée "Saint Cristofol de Peyre" du nom de son Saint Patron, dont une relique fut certainement rapportée d'Espagne par les croisés rouergats au01327. L'histoire de Saint-Léons a été étudiée principalement par Albert Carrière, dans sa Monographie de Saint-Léons. Des renseignements complémentaires ont été apportés, entre autres, par le numéro de Sauvegarde du Rouergue consacré au village.
01328. Toge
01329. (492) Gismonda
01330. Un premier ensemble se trouve au nord du site, à côté d'un épais rempart défendant la ville. Le Palais Nord est une résidence assez vaste (66 × ) qui comporte des aménagements hydrauliques importants. Juste à côté, une temple dédié au dieu Abu a été dégagé. Il compte onze états allant de la période d'Uruk récent à la période d'Akkad, qui peuvent être regroupés en trois phases principales : quatre niveaux d'un « sanctuaire archaïque », organisés autour de la même cella ; quatre phases d'un « temple carré » qui est une construction organisée autour d'une pièce centrale entourée d'autres salles plus réduites ; trois états d'un « temple unique », mal connu.
01331. Les rouges ont une robe profonde à la couleur chatoyante. Ces vins équilibrés et charpentés, au goût puissant, sont caractérisés par un nez qui évolue d’un bouquet juvénile de fruits où domine la marasque (cerise noire) vers des nuances de menthe sauvage, de sous-bois et de venaison en vin de garde. 
01332. Le cyhexatin est une substance active de produit phytosanitaire (ou produit phytopharmaceutique, ou pesticide), qui présente un effet acaricide, et qui appartient à la famille chimique des dérivés stanniques.
01333. La commune fut créée en 1790 par déduction du territoire arlésien. Au cours de cette période elle s'enrichit de la bastide d'Estoublon , du château de Montauban et de la Halle couverte toujours en activité ().
01334. Le GR20 traverse les communes suivantes : Calenzana, Asco, Manso, Albertacce, Évisa, Cristinacce, Letia, Casamaccioli, Corte, Soccia, Orto, Guagno, Venaco, Vivario, Pastricciola, Ghisoni, Bocognano (uniquement pour la variante du Monte Renoso), Bastelica, Palneca, Isolaccio-di-Fiumorbo, San-Gavino-di-Fiumorbo, Cozzano, Zicavo, Quenza, Zonza, Conca.
01335. Au pied du pont, le long du quai de la Fosse a été installé à l'été 2009 un nouveau ponton d'une cinquantaine de mètres destiné à accueillir les bateaux de plaisance. À ce nouveau ponton s'ajoute la plate-forme d'accostage du trois-mâts barque nantais "Belem", qui auparavant accostait en aval.
01336. Avant le Second empire la commune n'a pas de route vers Pleaux et soufre de son isolement par rapport à son chef-lieu. En 1851 (date du plébiscite portant Louis Napoléon Bonaparte au pouvoir) des études sont entreprises pour la construction d'une route. Les palabres pour le choix du tracé durent 10 ans, à cause essentiellement de l'opposition de Saint-Christophe. Finalement en 1861 un pont est jeté sur la Maronne au lieu-dit Crozat grâce au propriétaire du lieu qui fournit le terrain et le bois pour la construction du pont.
01337. "Longevelle" devient "Longevelle-lès-Russey" en 1923.
01338. http://web2.crdp.ac-versailles.fr/pedagogi/Lettres/latin/forum/thesee/Kolo_thesee/histoire%20de%20th%E9s%E9e.htm
01339. Edea dit au Squall adolescent qu'il s'est trompé d'époque. Puis, il disparaît à travers le portail temporel par lequel il est arrivé. Troublée par ces événements, Edea en arrive à la conclusion que Squall, le petit orphelin, grandira et deviendra un puissant guerrier qui vaincra un jour une sorcière diabolique. Et, afin que la prophétie se réalise, elle créera un jour une organisation, connue sous le nom de SeeD, dans le but d'entraîner Squall et de le préparer à ce rude combat.
01340. La guerre de Trente Ans ayant ravagé le Bitscherland comme une grande partie de la Lorraine, de nombreux villages ont été repeuplés par des immigrants germanophones originaires de Suisse alémanique, du Tyrol, de Bavière et de Bohême. Il est probable que les dialectes de ces immigrants ont modifié les dialectes parlés avant leur arrivée.
01341. À la fin de la guerre d'Ishbal, il travaille au sein de l'armée en tant qu'Alchimiste d'État. On l'appelle déjà l'Alchimiste Ecarlate. Il réorganise les atomes du corps humain pour en faire des bombes (alors que ses victimes sont toujours vivantes). Il aime tellement faire exploser les gens qu'il ne respecte plus les ordres et tue femmes et enfants. Des officiers qui tentèrent de l'arrêter furent massacrés à leur tour. Il fut donc emprisonné à la fin de la guerre pour trahison et condamné à mort (mais il échoua au labo 5). Lors du conflit d'Ishbal, c'est lui qui détruit le bras de Scar et lui fait une croix en plein visage, sa « signature ». L'Ishbal en garde un terrible souvenir et finit par se venger à Lior, des années plus tard.
01342. Sagédition
01343. Le village s'appelait "Bunetum Castrum" en 1263, "Bonavallis", "Bunou", "Bunnou". L'appellation définitive de "Buno" daterait de 1495.
01344. Arrêté du 7 juin 1866 - Interdisant la destruction des oiseaux et des nids.
01345. Il fut la dernière personne à siéger dans les trois chambres de la législature du Québec (l'Assemblée législative, le Conseil législatif et le Conseil exécutif).
01346. Les premiers groupes musicaux, ou compositeurs, revendiquant ce style particulier se structurent et profitent de cette marque de fabrique pour véhiculer un message identitaire, via le tout nouveau label Rotterdam Records. En particulier, le groupe Euromasters, emmené par DJ Paul, fait paraître en 1991 le single ' (), affirmant par là la supériorité de la scène culturelle rotterdamoise par opposition à la scène amstellodamoise. En réaction à cette sortie, DJ KC the Funkaholic dénigre, lors d'une interview, cette musique et ses amateurs, déclarant que Les Euromasters réagissent à cette déclaration en composant le titre ' Le mot gagne par la suite en popularité au sein de la scène hard house de Rotterdam et les fans se surnomment dès lors , ceci expliquant l'origine amstellodamoise du qualificatif d'une musique à l'origine rotterdamoise. Cependant, lors d'un entretien daté de 2015 avec DJ Distortion, du groupe Rotterdam Terror Corps, celui-ci explique que le terme a commencé à être mal perçu chez ceux/celles qui se revendiquaient comme gabbers car le genre était désormais lié aux publicités commerciales.
01347. Soient :
01348. Insatisfait des fournisseurs de caoutchouc, Bombardier commence à fabriquer ses propres chenilles. Ceci rend possible la production de petites motoneiges pour une ou deux personnes lorsque des petits moteurs fiables et légers à quatre temps apparaissent dans les années 1950. Son fils Germain participe aussi à l’élaboration de ces véhicules. Le premier modèle fabriqué en série par Bombardier sort en 1959. Il est fait en acier et a un châssis d’une seule pièce. Sa transmission est manuelle, le moteur léger est à quatre temps et les skis sont en bois. Sa vitesse maximale est de01349. Ifrane
01350. La ville de Hsinchu est bordée au nord et à l'est par le comté de Hsinchu, au sud par le comté de Miaoli, et à l'ouest par le canal de Taïwan.
01351. Serpent (cryptographie)
01352. "Peuchaud" et "La Brousse" sont près de la route de Châteauneuf, "Chadebois", limitrophe de la commune de Châteauneuf et "le Figeroux", sur le chemin d'Angeac-Charente.
01353. Coulgens accueille deux classes à l'école élémentaire Alexis-Desmoulin et Jauldes une classe à l'école élémentaire et deux classes à l'école maternelle.
01354. Javrezac est à la sortie ouest de Cognac sur la route nationale 141, maillon de la route Centre-Europe Atlantique, entre Angoulême et Saintes, traversée par les routes départementales 945 (l'ancienne N 141) et 79. La déviation de Cognac a soulagé le bourg du trafic.
01355. L'école est un regroupement pédagogique intercommunal (RPI) entre Marsac et Montignac. Marsac accueille l'école maternelle et Montignac l'école élémentaire, avec deux classes. Le secteur du collège est Saint-Amant-de-Boixe.
01356. En 1988, TBF rachète les Tuiles Lambert (parisienne, créée en 1909), et en 1991 est créée IT (Industrielle de Tuiles) avec Tuiles Lambert et TBL Guiraud (Tuileries Briqueteries du Lauragais, Guiraud frères, créée en 1855). En 1996, TBF/IT passe au groupe Saint-Gobain puis est fusionné en 2002 au groupe Terreal, qui devient indépendant de Saint-Gobain en 2003.
01357. Saint-Sornin est une commune située à l'est d'Angoulême, dans la vallée de la Tardoire, à mi-chemin sur la route reliant Montbron à La Rochefoucauld.
01358. Ses habitants sont les "Villefagnanais" et les "Villefagnanaises".
01359. Au niveau municipal, la ville est divisée en 8 districts, chacun étant représenté par son conseiller à l'hôtel de ville.
01360. Par extension, il désigne également un élément architectural consistant en un couronnement de forme triangulaire souvent ajouré et orné, qui coiffe l'arc d'une voûte ou d'une baie. Les gables sont fréquents sur les portails et les maisons gothiques. 
01361. Plusieurs sorties ont été aménagées, matérialisées par de petits giratoires (éclairés la nuit pour plus de sécurité) : Le Maine-Simon/Le Garret, avec accès au centre-ville et au port ostréicole des Grandes Roches, Avallon/La Grève-à-Duret (commune d'Arvert), Le Piochet/Coux (commune d'Arvert, accès au centre commercial des Brassons — Intermarché), L'Étrade/Le petit pont (commune d'Arvert, accès au centre commercial des Justices — Super U), et au-delà, à La Tremblade/Ronce-les-Bains, avec accès aux centres-villes et au viaduc de la Seudre (vers Marennes).
01362. Edward Edward Wotton est un médecin, un naturaliste et un zoologiste britannique, né en 1492 à Oxford et mort le01363. À quoi Bach répond, avec un mouvement d'humeur, que01364. Le canton de Satillieu est une ancienne division administrative française située dans le département de l'Ardèche et la région Rhône-Alpes.
01365. Nathalie Even-Lancien, née "Nathalie Even" le à Paimpol, est une coureuse cycliste française spécialiste de la piste. En 1996, elle est devenue championne olympique de la course aux points.
01366. Le maillot connaît de nombreux autres porteurs, attaquants ou milieux de terrain, comme Helinho par exemple, mais il ne joue de rôle décisif à nouveau qu'en 1989. Après sans victoire, en championnat de Rio, Maurício, avec son , marque le but de la victoire en finale contre le Flamengo. En 1995, c'est le tour de Túlio Maravilha de connaître le succès sous ce maillot, emmenant l'équipe vers la conquête du titre de champion du Brésil. Parmi les autres porteurs du maillot, on peut citer Dodô, qui utilise auparavant le au sein même du Botafogo et conquiert le titre de meilleur buteur du championnat de Rio 2007 avec le01367. Dans 60 à 80 % des cas, on note une leucopénie avec principalement une lymphopénie associée à une thrombocytopénie modérée. Une élévation modérée des transaminases est observée dans les mêmes proportions. 
01368. Jacques Denis
01369. Le 4 octobre 1925, Fawzi al-Qawukji, un gendarme syrien ayant combattu dans l'armée arabe en 1920 face aux forces françaises (bataille de Mayssaloun), lança une mutinerie dans la gendarmerie de Hama. L'artillerie et les bombardements français mirent fin à la mutinerie et tuèrent 400 civils. Al-Qawukji ne fit pas partie des victimes.
01370. Ardillières
01371. Les élèves du second cycle sont dirigés vers le collège Andr- Albert de Saujon, Corme-Écluse appartenant au secteur scolaire de cette ville. Cet établissement dispose d'un centre de documentation et d'information (CDI), d'une salle informatique, d'un foyer proposant des activités périscolaires et d'un restaurant scolaire.
01372. L'émetteur de Niort-Maisonnay permet la réception des 18 chaînes gratuites de la télévision numérique terrestre (TNT) dans l'ensemble de la commune, dont le décrochage local de France 3 Poitou-Charentes. Le 31 mai 2009, cet émetteur de forte puissance a débuté la diffusion d'un nouveau multiplexe, permettant la réception des premières émissions de télévision haute définition (HD)
01373. Des fouilles archéologiques réalisées autour de l'église ont révélé un cimetière mérovingien
01374. Petite commune rurale appartenant au canton de Saint-Jean-d'Angély, arrosée par la Boutonne.
01375. Efraín Ríos Montt
01376. "Chavano", 1204 (Archives Départementales du Cher-8 H 38) ; "Apud Chavanes", 1217 (Archives Départementales du Cher-8 H 38) ; "Chevanes", 1217 (Archives Départementales du Cher-8 H 38) ; "Parrochia de Chavanes", 1221 (Archives Départementales du Cher-8 H 38) ; "Chavanes", 1221 (Archives Départementales du Cher-8 H 38) ; "Parrochia de Chavenis", 1292 (Archives Départementales du Cher-8 H 38) ; "Parrochia de Chevanes", 1298 (Archives Départementales du Cher-8 H 38) ; "Chaveynes", 1390 (Archives Départementales du Cher-8 H 39) ; "La parroisse de Chavenes", 1405 (Archives Départementales du Cher-E, seigneurie de Saint-Amand-Montrond) ; "Village et mestairie de Chavannes", 1468 (Archives Départementales du Cher-8 H 39) ; "La parroisse de Chavaynes", 1545 (Archives Départementales du Cher-E, seigneurie de Saint-Amand-Montrond) ; "Chavannes, villaige" [de l’élection de Saint Amand], 1569 (Nicolay, Description générale du Bourbonnais, ) ; "Chavannes", 1569 (Nicolay, Description générale du Bourbonnais, ) ; "La parroisse de Chavennes", 1580 (Archives Départementales du Cher-8 H 40) ; "La Petite métairie de Chavanne", 1772 (A.D. 18-E, seigneurie de Saint-Amand-Montrond) ; "Chavannes", 6 novembre 1788 (Archives Départementales du Cher-C 1109, Élection de Saint-Amand-Montrond) ; "Chavanne", s. (Carte de Cassini). Réunion envisagée de Serruelles d’avec Chavannes, 1840 (Archives Nationales-F 2 II Cher 1).
01377. Saint-Bouize
01378. Kajsa Margareta Bergqvist (née le 12 octobre 1976 à Sollentuna) est une athlète suédoise, spécialiste du saut en hauteur, détentrice du record du monde en salle avec 2,08 m, réalisé en 2006.
01379. Les Angles-sur-Corrèze
01380. La Roche-Canillac
01381. Dans le cadre de la redistribution du spectre des fréquences UHF, avec l'introduction de la 4G, en mars 2016 le canal d'émission est passé du canal 56 au 30 avec une réduction non négligeable de sa puissance d'émission.
01382. Base de données des enzymes
01383. Le plan de la marée de pions ne doit pas être joué sans discernement. Aaron Nimzowitsch, dans son livre "Mon Système" donne l'exemple d'un bon amateur qui voit d'une manière une partie d'échecs : Il se sert d'une partie contre lui pour montrer la supériorité d'un jeu positionnel (où un coup sert à assainir la position) sur un jeu tactique où, à une attaque, ne peut répondre qu'un coup de défense ou une contre-attaque. 
01384. Le couvent des Capucins se situe dans la commune française de Bitche et le département de la Moselle.
01385. a/ tiré verticalement, le missile balistique subit de plein fouet l’écoulement transversal de l’eau le long du sous-marin (schéma ci-contre). Pour que l'écoulement soit le plus faible possible le sous-marin doit avoir une vitesse presque nulle. Or un sous-marin à vitesse très faible se pilote difficilement. D’autant plus difficilement qu’il est proche de la surface où les effets de la houle sont perturbateurs et importants. 
01386. " place le joueur à la tête d'une nation virtuelle en compétition avec un maximum de six autres civilisations. Chaque joueur doit faire prospérer son peuple sur les plans économiques, scientifiques, politiques, militaires et diplomatiques ; ses décisions influeront de façon déterminante sur le résultat de la partie, et le conduiront à l'échec (le joueur est éliminé ou abdique) ou vers la victoire. Pour suivre l'évolution de sa civilisation, le joueur dispose de conseillers (qui l'informent de l'état de ses villes, de sa situation militaire, de sa situation diplomatique, de la satisfaction de son peuple, et de ses performances commerciales et scientifiques), de rapports (qui l'informent des merveilles déjà construites, des cinq plus grandes villes du monde, du score de sa civilisation et de ses performances relatives comparées à celles des autres civilisations, de la carte du monde connu et, quand cela sera possible, de l'état d'avancement du vaisseau spatial) et d'une aide en ligne appelée « Civilopedia ».
01387. Instrumentation (science)
01388. Fondé en 1965 sous le nom d"'USC Bois-Guillaume", le club est rebaptisé "FUSC Bois-Guillaume" en 1992.
01389. Le gouvernement a par ailleurs demandé au CEA de réfléchir aux concepts d'entreposage en subsurface, qui étudie cette question notamment à Marcoule (Gard).
01390. "Entraîneur : "
01391. Ctenomys
01392. Tous les ans, un congrès des gauleiters est réuni, celui de 1943, en , et celui de 1944, en , se tiennent à Posen, chef-lieu du Wartheland. Lors de ces manifestations, ces derniers sont informés par Albert Speer de l'état réel de l'économie de guerre du Reich.
01393. Membre fondateur du salon de mai ; lauréat de la Fondation américaine pour la pensée et l'art français (1930) ; prix Wildenstein (1966).
01394. On peut voir la porte ogivale de l'enceinte du château féodal du01395. On nomme ainsi en Provence une cabane de pierre sèche. Le terme de borie est issu du latin "boria" - déjà référencé dans le quartier "Borianum" d'Arles - et s'orthographie "bori" en provençal. Elle est aussi dénommée cabanon pointu dans les Alpes provençales (région de Forcalquier). Ce type de construction réalisé uniquement en pierres sèches, permettait aux troupeaux d'estiver dans les alpages. Il implique l'usage d'un habitat sur place de « type élémentaire » pour le berger. Suivant le lieu, il prend l'aspect d'un jas en pierre sèche. Ce refuge lui servait à la fois d'abri et de laiterie. 
01396. Reilhanette est aussi présente dans les livres de Paul-Jacques Bonzon, auteur de la série ""Les Six Compagnons"" : le personnage de Tidou est originaire de "Reillanette", ancienne orthographe de la commune.
01397. Gaga
01398. 1137-1142: Théophanie I.
01399. Le sociologue Alain Accardo de même considère que la réalité de l'« opinion publique »01400. Monique Laederach
01401. Le principe de l'Atelier BD est d'inviter un auteur de BD qui va donner des conseils, partager ses impressions,01402. L'isopérimétrie ne se limite pas à ces questions. On recherche aussi une zone d'aire la plus vaste possible pour un périmètre donné, avec des géométries différentes. Par exemple, dans le cas d'un demi-plan, la réponse est le demi-disque.
01403. On peut formuler ce principe sans se placer dans le plan du mouvement et en utilisant des valeurs vectorielles :
01404. 1936 – 1967 : Jan Kanty Lorek
01405. Environ 50 % des Mongols sont bouddhistes tibétains, 40 % sans religion, 6 % chamanistes ou chrétiens, et 4 % musulmans.
01406. Georges Lecointe est né à Anvers (Belgique) le 29 avril 1869 et mort à Uccle le 27 mai 1929.
01407. Après plusieurs films, des apparitions au "Saturday Night Live", il fut approché pour incarner Louis Tully dans "S.O.S. Fantômes", mais n'a pas obtenu le rôle en raison des idées incompatibles sur la façon de jouer le personnage (il est apparu toutefois dans le clip de "Ghostbusters", de Ray Parker Jr.).
01408. La Première République tchécoslovaque, qui était une démocratie parlementaire, comportait quatre régions historiques bénéficiant d’une dose d’autonomie locale, notamment culturelle : ainsi le slovaque et l’ukrainien étaient, à côté du tchèque, langues usuelles et administratives respectivement en Slovaquie et Ruthénie. Le peuple de la Ruthénie subcarpathique s’est satisfait du régime tchécoslovaque, moins pour des raisons internes (les Tchèques étant majoritaires dans l’administration et les ukrainiens se plaignant de leur condescendance) que pour des raisons externes (cela préservait le pays des tragédies de l’Ukraine soviétique : terreur rouge, collectivisation forcée, réquisitions, famines, déportations, et de la polonisation en cours en Galicie orientale). La capitale régionale ruthène était Oujhorod (en ukrainien ). La Ruthénie avait sa délégation au parlement tchécoslovaque, présidée par , un prêtre gréco-catholique. Voir l’article en anglais01409. Une autre tenue intéressante s'appelle "Transform". On peut l'obtenir, après avoir entré le code adéquat, en utilisant une clé qui apparaît dans l'inventaire d'Heather après le début d'un "Extra New Game". Dans une scène faisant penser à Sailor Moon, Heather enfile le costume. Ce dernier lui permet d'utiliser la puissante attaque "Sexy Beam".
01410. La VT-2 de l’ fut la deuxième unité à recevoir des TBD. L’appareil Bu. No. 0292 fut le premier à équiper l’unité en recevant le codage 2-T-9. En avril 1938, l’unité disposait de 21 machines.
01411. Buchu
01412. Sacristain (homonymie)
01413. Traité de Berlin (1885)
01414. Henri Aniol
01415. François Ayroles
01416. En 1214-1215, Pierre de Dreux, devenu baillistre sous le nom de de Bretagne, affirme son autorité en Bretagne en spoliant le jeune , 10 ans, fils d', du comté de Penthièvre et de celui de Tréguier, et en réduisant son domaine à la seule petite seigneurie de Goëlo, ce qui entraine un conflit avec le tuteur d'Henri, , qui perdure jusqu'en 1220
01417. Balkh
01418. Corse-Matin
01419. 1954 au cinéma
01420. Gąsawa
01421. Xavier Darcos est le fils d'un trésorier-payeur général originaire du Bazadais.
01422. Chez les Beaumont, la vie n'est pas des plus tranquilles. Catherine et Jacques sont les heureux parents d'une famille recomposée où tout le monde vit dans la joie et la bonne humeur… mais les choses ne sont pas toujours aussi simples !
01423. Nosgoth est un royaume oublié où les vampires ont établi leur suprématie. Kain règne sur ce monde d'une poigne de fer avec ses fidèles lieutenants. Les vampires subissent des mutations physiques les rendant de moins en moins humains et de plus en plus « divins ». Mais un jour, Raziel, bras droit de Kain, transgresse l'ordre établi : une mutation intervient chez lui avant de se produire sur Kain, des ailes lui poussent. Honoré, il part montrer à son suzerain sa nouvelle apparence. En récompense, ce dernier les lui arrache, ne lui laissant que des appendices brisés, et le fait jeter au fond de l'abîme des morts, le condamnant à une souffrance éternelle. Au bout d’un millénaire, l'Ancien, une sombre puissance, tire Raziel de son calvaire. Il n'a plus que l'apparence d'un cadavre décharné forcé de se nourrir des âmes de ses victimes pour survivre. Son unique but maintenant est de se venger de Kain, dans un Nosgoth dont il ignore tous les chamboulements postérieurs à son « exécution ». Au fil de ses pérégrinations, Raziel gagnera en puissance en sortant de la sphère immatérielle pour aller dans le monde des vivants.
01424. Le quartier de la Maison-Blanche est le quartier administratif de Paris situé dans le01425. Elle est ensuite élue conseillère municipale sur la liste du Parti socialiste à Clermont-Ferrand en 2001. À ce propos, elle a déclaré le 3 janvier 2008: « J'ai envoyé ma démission le lendemain de l'élection municipale de 2001, mais elle a été refusée. Je figurais sur sa liste en place éligible, et il me confiait la responsabilité de la politique de la ville. Et puis, dès l'élection passée, tous les élus socialistes se sont réunis pour se répartir le pouvoir, sans rien pour moi. Clermont est à l'image du PS : un cercle de notables qui se partagent un gâteau. Le Parti socialiste, c'est un shaker : on met toujours les mêmes dedans, on secoue et les mêmes ressortent dans un autre ordre. Mais où sont les nouvelles têtes ? »
01426. La source de la Géronstère est l'une des sources les plus connues de la région de Spa (altitude 400 mètres). Il s'agit d'un pouhon, source ferrugineuse et carbo-gazeuse typique de la haute-Ardenne. Ses eaux sont issues du massif de la fagne de Malchamps. Connue pour son fort goût, elle fut aussi connue sous le nom de l'Enragée.
01427. Le grammairien Maurice Grevisse est né à Rulles le 7 octobre 1895.
01428. L'aspect pittoresque du site fait que trois films y ont été en partie tournés : 
01429. Saint-Beauzire dépend de l'académie de Clermont-Ferrand.
01430. Le 8 février 1935, Max Liebermann décède dans sa maison de la Pariser Platz. Käthe Kollwitz rapporte qu'il s'est endormi silencieusement à sept heures du soir. Le masque mortuaire est réalisé par le jeune sculpteur Arno Breker qui sera plus tard controversé en raison de son rôle d'artiste préféré d'Hitler et de son attachement au Nazisme. La photographe Charlotte Rohrbach photographie le masque en plâtre.
01431. Baji quan
01432. Tout d'abord héros d'une série de carte-postales, Diddl devient vite une mascotte déclinée sur tous les supports possibles : crayons, gommes, cartables, sacs, cahiers, tasses, porte-clés, peluches, figurines, etc. Diddl était d'abord un kangourou, il a évolué en souris, inspirée de la gerboise sauteuse d'Afrique dont il a les grandes pattes.
01433. Anson Mount
01434. Sur les 136 prix de littérature jeunesse existant en France, il est à la première place, avec 415 216 enfants et 21 938 adultes participants, répartis dans plus de 8 000 structures. 
01435. Cette méthode permet de mesurer les forces en biologie. On insère un guide d'onde à résonance dans un multicouche élastique. Si, par la force d'adhérence d'une cellule, la fibre supérieure du capteur est déformée localement, on peut estimer la force correspondante en mesurant le déplacement du pic de résonance. La résolution est de01436. L'Organisation internationale du travail a demandé au gouvernement d'enquêter sur des allégations de torture au cours de cette grève01437. Uromys est un genre de rongeurs de la sous-famille des Murinés.
01438. Il est vertical, son corps descend plus bas que ceux des chefs du muscle gastrocnémien.
01439. L'économiste malouin Jacques-Claude Vincent de Gournay, ancien négociant devenu Intendant au Commerce, de passage à Rennes lui apporta son appui devant les États de Bretagne et en rédigea les statuts. Elle était composée de membres issus des trois ordres, qui représentaient les neuf diocèses de Bretagne. Elle fut fortement influencée par les idées de l'Intendant.
01440. Voici, au fur et à mesure de leur création, la progression des ikastola en Iparralde :
01441. Les missions d'un conseiller à la sécurité sont importantes. Notamment, tout conseiller à la sécurité doit établir un rapport annuel à destination du chef d'entreprise. Celui-ci mentionné au chapitre 1.8.3.3 de l'ADR, du RID et de l'ADN, quantifie les activités de l'entreprise entrant dans le champ de compétence du conseiller. Le rapport annuel doit également comporter un résumé de ses actions conformément aux tâches reprises au chapitre 1.8.3.3 de l'ADR, du RID et de l'ADN, et des propositions faites pour l'amélioration de la sécurité ainsi qu'un résumé des accidents survenus. Le 5.3 de l'article 6 ainsi que l'appendice IV.4 de l'annexe IV de l'arrêté TMD prévoit, pour les rapports annuels établi à partir du avril 2014, une liste de rubriques et de tableaux figurant obligatoirement dans le rapport du conseiller.
01442. De nos jours, ce sont les pratiques taoïstes qui sont les plus courantes dans le culte de Guan Yu. Beaucoup des temples qui lui sont dédiés présentent une forte coloration taoïste. Tous les ans, lors du jour du cinquième mois lunaire, son anniversaire divin, une procession a lieu en son honneur.
01443. Bovel
01444. Anciennement Thorigny, elle a été le fief de la famille de Matignon dont il demeure l'aile sud du château du , restaurée après les bombardements du 12 juin 1944, qui ont détruit les deux tiers de la commune. Ancien centre laitier sur la vallée des Nonains, à une dizaine de kilomètres au sud-est de Saint-Lô, elle est le siège de la communauté de commune et a été chef-lieu de canton jusqu'en 2015. Elle est peuplée de habitants.
01445. Copa del Rey
01446. Pleumeleuc était autrefois une ancienne paroisse primitive qui intégrait les zones de Bédée, Breteil, Clayes, Le Lou-du-Lac et La Nouaye.
01447. Championnat de Suisse de volley-ball masculin
01448. Certains des opposants au traité affirmaient que celui-ci conduisait les États-Unis vers la constitution d'un empire, violant ainsi les fondations mêmes de la Constitution des États-Unis : ils soutenaient en effet que ni le Congrès ni le Président n'avaient le pouvoir d'imposer des lois à des peuples colonisés qui n'étaient pas représentés par des législateurs. Les partisans de l'expansion et donc du traité soutenaient, de leur côté, que la Constitution des États-Unis ne s'appliquaient qu'aux seuls citoyens des États-Unis ; la Cour suprême confirma plus tard cette opinion lors des "" de 1901.
01449. Treffendel, hameau de la paroisse primitive de Plélan-le-Grand, est devenue paroisse indépendante seulement en 1803.
01450. Son corps est retrouvé, brûlé à l'essence, dans une forêt près de Celle. Les autorités ont conclu à un suicide.
01451. Selon l'Histoire Auguste, Marius est un ancien forgeron gaulois devenu soldat, proclamé empereur par les troupes romaines de Mayence qui venaient de tuer l'empereur des Gaules Postume et son rival Lélien. L'évènement, de date incertaine, se place soit l'année 268 soit en 269, selon les historiens.
01452. Deux comtés des États-Unis portent le nom de comté de Cameron ("") :
01453. L’ara de Buffon se nourrit principalement de graines et de fruits. Il adore les fruits de l’amandier "Dipteryx panamensis" mais aussi des noix. Grâce à son grand bec puissant, il est capable de casser la coquille dure des noix afin de récupérer la partie tendre à l’intérieur. Cette nourriture est importante pour l’espèce au moment de la saison de reproduction. En général, cet oiseau se déplace et se nourrit en couples ou en petits groupes de six à quinze oiseaux.
01454. Il existe enfin divers types de biscuits et de gâteaux, comme les ghorabiye, les Tabrizi lovuz, eris, nugha, tasbihi, latifeh, ahari et lovadieh.
01455. Rétroactivité
01456. Les prévisionnistes du "Weather Bureau" estimaient que l'ouragan voyagerait vers le nord-est en se dirigeant vers les États de la côte Mid-Atlantic. Pour eux, la tempête semblait avoir commencé Par contre, les météorologues de Cuba prévoyaient une trajectoire vers l'ouest et l'un d'eux prédit que l'ouragan se dirigeait vers le centre du Texas, près de San Antonio.
01457. Le psychodrame est une forme de thérapie utilisant la théâtralisation dramatique au moyen de scénarios improvisés, et permettant la mise en scène de sa problématique intérieure.
01458. La souveraineté espagnole est contestée par le Maroc.
01459. Le samedi 13 décembre 1980, Joël Le Theule reçoit à Sablé le ministre des Universités, Alice Saunier-Seïté. Le lendemain, il devait recevoir René Lévesque, Premier ministre du Québec. Dans la nuit du 13 au 14 décembre, victime d'un malaise cardiaque, Joël Le Theule est conduit aux urgences de Sablé par son collaborateur le plus proche, François Fillon. En descendant de voiture, il perd connaissance et meurt presque immédiatement dans les bras de ce dernier. Les médecins tentent alors sans succès pendant trois heures de le ranimer. Ses obsèques ont lieu à Sablé, où il est également inhumé, en présence du président de la République Valéry Giscard d'Estaing.
01460. Le Danio tacheté ("Danio nigrofasciatus") est un poisson tropical de la famille des Cyprinidae. Originaire du nord de la Birmanie, il est parfois élevé en aquarium. Leur taille est de 3 à 4 cm.
01461. L'image sombre d'Édimbourg, présente dans ce cycle policier, est très éloignée de celle que l'histoire et l'activité commerciale actuelle ont donnée de cette cité. À cela, Rankin répond : 
01462. La commune reçoit la chaîne de télévision locale France 3 Paris Île-de-France Centre. Le quotidien "La Nouvelle République" relate les informations locales dans son édition Indre-et-Loire (Touraine Est) ainsi que l'hebdomadaire "La Renaissance lochoise".
01463. En 1955, à cause d'une blessure au bras gauche en demi-finale de la coupe de France, le joueur catalan ne peut pas participer à la seconde tournée de l'équipe de France en Australie et en Nouvelle-Zélande. Le 10 mai 1956, à Lyon, face à l'Angleterre, il dispute son dernier match international et de ce fait ne dispute pas la coupe du monde de 1957 se déroulant en Australie. En 1957, Puig-Aubert remporte le championnat avec le XIII catalan. En 1958, malgré un poids approchant les , "Pipette" signe son dernier grand match en Coupe Martini face à Marseille XIII où il inscrit treize points dont un essai. En 1959, le petit et bedonnant arrière quitte le rugby de haut-niveau pour jouer à Castelnaudary. Le , il dispute à Perpignan son jubilé au milieu de plusieurs vedettes du rugby à XIII et sa carrière de rugbyman s'achève définitivement en 1960. Après sa carrière de joueur, le jeune retraité travaille dans la représentation commerciale pour la société Paul Ricard tout en menant une carrière d'entraîneur. Il prend ainsi en charge l'équipe junior de Carcassonne dès 1961 puis devient sélectionneur de l'équipe de France de rugby à XIII en 1969. En 1976, Puig-Aubert se présente au comité directeur de la fédération française de rugby à XIII mais n'est pas élu. Il revient par deux fois en Australie où, depuis son passage triomphal de 1951, sa photo grandeur nature orne pendant trente ans le grand mur placé entre les deux escaliers d'honneur du "" du stade du Sydney Cricket Ground. La première fois, en 1976, il s'y rend en tant que sélectionneur de l'équipe de France. La seconde, en 1982, l'ancien arrière français anime des soirées-débats devant une moyenne de 500 personnes et donne des cours d'une heure par jour monnayant australiens par semaine. Des enseignants australiens lui racontent que certaines dictées de collégiens reprennent les passages d'articles de ses exploits rédigés en 1951. Puig-Aubert meurt le 3 juin 1994, à 69 ans, des suites d'un cancer lié à son tabagisme.
01464. Le gouvernement dirigé par St-Laurent fut modérément progressiste et financièrement conservateur, remboursant la totalité de la dette accumulée par le Canada au cours des deux guerres mondiales et la Grande dépression à l'aide des surplus générés par les impôts dont l'armée n'avait plus besoin. Avec les revenus restants, St-Laurent présida à l'expansion des programmes sociaux du Canada, incluant la création du Conseil des Arts du Canada, et l'expansion graduelle des programmes de bien-être social telles que les allocations familiales, les pensions de retraite, le financement gouvernemental de l'éducation post-secondaire et une forme primitive d'assurance-maladie (appelée « assurance-hôpital » à l'époque), qui jeta les bases du système d'assurance-maladie de Tommy Douglas en Saskatchewan, et du système d'assurance-maladie national de Pearson dans les années 1960. De plus, il modernisa et établit de nouvelles politiques sociales et industrielles pour le pays pendant son temps au poste de premier ministre.
01465. En breton, elle a été dénommée " Ferreg" par l'Office de la Langue Bretonne, nom sans valeur historique.
01466. Arnould fut le premier à lutter contre les Frisons occidentaux en révolte. Il offrit une partie de ses terres (dont Bergan, aujourd'hui Hillegersberg, et Schie, aujourd'hui Overschie) au bord de la Schie au monastère d'Egmont. Cette donation a peut-être un rapport avec les efforts d'assèchement des marais hollandais par les moines d'Egmont. Il accompagna l'empereur Othon II à Rome en 983 et augmenta ses territoires vers le sud.
01467. L'économie de la commune s'appuie principalement sur l'industrie agroalimentaire. L'Union Fermière Morbihannaise, propriétaire de la marque D'aucy, y est établie, ainsi que les biscuiteries Le Ster et Gaillard. En mai 2017, le groupement Liger (Locminé innovation et gestion des énergies renouvelables) inaugure la première installation de production et d'injection de biométhane dans le réseau de gaz naturel du département, alimentée par des déchets agricoles et des collectivités.
01468. Baliste
01469. La BCEAO est créée en 1959 lors de la transformation de l'Institut d'Émission de l'Afrique Occidentale Française et du Togo en Banque Centrale des États de l'Afrique de l'Ouest. Elle est chargée, en concertation avec les banques centrales nationales des pays membres, de :
01470. Michel Callon
01471. Un des singes est remplacé par un nouveau. Lorsque ce dernier tente d'attraper la banane en gravissant l'échelle, les autres singes l'agressent violemment et le repoussent. Lorsqu'un second chimpanzé est remplacé, lui aussi se fait agresser en tentant d'escalader l'échelle, y compris par le premier singe remplaçant.
01472. Il fait des études de médecine à Tours et à Montpellier. Il obtient son titre de docteur à Paris en septembre 1827. Avec Adolphe de Graslin (1802-1882), son ami d’enfance, et Jean-Baptiste Alphonse Dechauffour de Boisduval (1799-1879), il participe à la "Collection iconographique et historique des chenilles d’Europe".
01473. De même, cette commune viticole est située sur les aires d'appellations : AOC Bourgogne aligoté, AOC Bourgogne, AOC Bourgogne Passe-tout-grains, AOC Coteaux Bourguignons, AOC Crémant de Bourgogne et AOC Bourgogne mousseux.
01474. Alattyán
01475. Après la mort de Charles Le Téméraire (1477), Frôlois est confisqué par Louis XI et transmis à Jean de Saulx-Tavannes.
01476. Commune située en plein Châtillonnais.
01477. Aristophane (homonymie)
01478. Dans le même temps, la surface des terres cultivables se réduit : des gens fortunés des villes voisines (bourgeois et nobles) achètent les terres des paysans pauvres et exigent des fermages de plus en plus élevés.
01479. Walter Block est né à Brooklyn, à New York ; ses parents sont Abraham Block, expert-comptable, et Ruth Block, assistante juridique, qui étaient tous les deux de gauche selon Block. Sa famille est juive, mais il se déclare « athée fervent ».
01480. Aux Championnats du monde d'athlétisme 2011, à Daegu, il est l'entraîneur de son compatriote Malte Mohr, finaliste du concours à la perche.
01481. Tenuisentidae
01482. L'attaque de panique peut concerner un grand nombre de syndromes différents, tels que les dépressions, certaines psychoses, des états d’intoxication, et surtout dans différents troubles anxieux et phobiques comme l'agoraphobie. Certains facteurs comme le stress peuvent favoriser la survenue de telles crises. 
01483. Il n'existe pas de réseau de tout à l'égout. Par ailleurs l'absence d'activité artisanale ou industrielle permet de s'affranchir de toute pollution chimique. Sur la partie civile chaque habitation est théoriquement équipée d’une fosse septique. Sur le domaine militaire les eaux usées sont rejetées en mer après broyage. L’exutoire se trouve à de la côte nord à environ de profondeur. Le flux polluant généré varie suivant les effectifs militaires présents en cours d’année, estiment les responsables du parc national de Port-Cros sans pouvoir l'étudier. Ceci doit rendre complexes les méthodes de traitement envisageables. Il existe aussi des fosses septiques.
01484. Parmi ces logements, 33,9 % étaient des résidences principales, 62,7 % des résidences secondaires et 3,4 % des logements vacants. Ces logements étaient pour 47,3 % d'entre eux des maisons individuelles et pour 52,3 % des appartements.
01485. L'église paroissiale Saint-Pierre romano-gothique date du , avec des vestiges du (inscrites aux monuments historiques), elle a été reconstruite au (gothique provençal) : elle est composée de trois nefs à voûtes gothiques, d'un robuste clocher à bossages et gargouilles. À remarquer : de belles boiseries du chœur, des tableaux des -s (l'un d'entre eux pourrait être attribué à Parrocel), de belles orgues. 
01486. La communauté de communes de Guéret Saint-Vaury est une structure intercommunale regroupant 19 communes, à savoir : Ajain, Bussière-Dunoise, Gartempe, Glénic, Guéret, La Brionne, La Chapelle-Taillefert, La Saunière, Montaigut-le-Blanc, Saint-Christophe, Saint-Fiel, Saint-Laurent, Saint-Léger-le-Guérétois, Saint-Silvain-Montaigut, Saint-Sulpice-le-Guérétois, Saint-Vaury, Saint-Victor-en-Marche, Sainte-Feyre et Savennes.
01487. Pontarion
01488. En jazz, on peut citer entre autres Duke Ellington, Miles Davis, Carla Bley, Gil Evans, Quincy Jones, Thelonious Monk. 
01489. Trail's End Restaurant est un buffet dans un décor de chalet dans le "Pioneer Hall". Des pizzas peuvent être servies de 21h30 à 23h le soir.
01490. Nord et Est
01491. Ses habitants sont les Penvénanais et les Penvénanaises.
01492. Branlette (homonymie)
01493. « La couleur est ici comme dissoute dans la lumière. Flexible, modulée, discrète jusque dans ses violences, elle s'entoure de ses échos, s'amortit dans des ombres qui l'exaltent, développe longtemps ses alliances. Elle cesse d'être couleur. La lumière l'emporte. Chastel est un tonaliste. (...) Aussi ne s’étonnera-t-on pas de l’œuvre de Chastel ait moins d’amateurs, mais plus de fervents, moins de connaisseurs, mais plus d’amoureux que celles de ses contemporains. Une grâce spéciale intervient. On peut aimer ou ne pas aimer Chastel, mais dès qu’on l’aime, on le préfère. »
01494. Syndrome (homonymie)
01495. Par exemple, au Bois Madame à Sainte-Marie, dans un cadre naturel et verdoyant, une famille se réunit sous un kiosque :  chacun arrive peu à peu avant midi. On rassemble la nourriture sous le kiosque ( marmites sur la table, « tantes » (= paniers) par terre sur le béton), on apporte chaises, bancs ou « sézi » (= nattes) voire tapis ou draps pour asseoir tout le monde. Le cari est souvent préparé au feu de bois, près du kiosque, dans les barbecues prévus à cet effet. Sinon, le cari est préparé très tôt le matin et transporté dans sa marmite, bien fermée avec un torchon pour le transport. La plupart du temps, rougail saucisses avec zambrocal, ou cari poulet, massalé coq, ou civet canard... à moins que l’on prépare un cari tangue ou civet zourite... Les enfants jouent, contents de retrouver cousins et cousines, les parents discutent, plaisantent, parlent de tout et de rien. On mange, on boit, on fait la sieste, on joue au ballon, aux dominos, aux cartes ou autre... On mange un gâteau l’après midi. Si on est au bord de la mer, il faut prévoir la monnaie pour le camion de glaces qui passe...Le pique nique occupe généralement toute la journée, et renforce les liens familiaux. On sent sous le kiosque les essences des bois utilisés ( tamarin, cryptoméria, niové, keruing ou pin) s’amalgamer avec les odeurs de la nature environnante et de la nourriture... Le kiosque est ainsi l’écrin dont la famille est le joyau... Le partage du repas est inscrit dans la culture créole : le kiosque permet de faire vivre ce lien humain dans un cadre naturel.  Cette pratique fait donc bien partie intégrante des espaces naturels publics à La Réunion.
01496. "Colias libanotica" (Lederer, 1858)
01497. Chapelle royale de Dreux
01498. Après la chute de Constantinople en 1453, les artistes grecs orthodoxes fuient en Italie, ou ils popularisent le christ Pantocrator, qui sera par la suite connu sous le nom en Occident de Salvator Mundi.
01499. Jerry Pournelle
01500. Venant avec une licence GNU, n'importe qui peut l'utiliser, l'étudier et le modifier. Dans tous les cas, certaines restrictions s'appliquent, mais aucune qui empêche de l'utiliser et de le répliquer autant que souhaité.
01501. Robert d'Anjou-Sicile, né en 1315, mort à Tarente le 10 septembre 1364, prince de Tarente et empereur titulaire de Constantinople, fils de Philippe d'Anjou, prince de Tarente, et de Catherine de Valois-Courtenay.
01502. Mahon
01503. Bosset
01504. Outre le bourg de La Douze proprement dit, la commune se compose d'autres villages ou hameaux, ainsi que de lieux-dits :
01505. La majeure partie de la commune se trouve en rive gauche de l'Isle qui la sépare au nord de Chancelade et à l'ouest d'Annesse-et-Beaulieu. Cependant, la zone commerciale de la Cropte, le parc des Expositions et le golf de Saltgourde (golf public de Périgueux) sont implantés sur l'autre rive.
01506. Ribagnac est une commune française située dans le département de la Dordogne, en région Nouvelle-Aquitaine.
01507. Au 31 décembre 2013, la commune compte quinze établissements, dont neuf au niveau des commerces, transports ou services, deux dans l'agriculture, la sylviculture ou la pêche, deux dans la construction, un dans l'industrie, et un relatif au secteur administratif.
01508. Dans le secteur des services, parmi les entreprises ayant leur siège social en Dordogne, la société Savimat SARL (commerce de gros interentreprises de matériel agricole), implantée à Savignac-Lédrier, se classe avec , en termes de chiffre d'affaires hors taxes en 2012-2013.
01509. Il est soit de source volcanique par hydrothermalisme, soit sédimentaire via les boues de dépôt des radiolaires et parfois nommé alors radiolarite.
01510. Ces prix sont remis à des artistes canadiens œuvrant dans la musique. Au fil des ans, la description des catégories a évolué, bien que certaines soient demeurées inchangées.
01511. Dambenois est une commune française située dans le département du Doubs en région Bourgogne-Franche-Comté.
01512. Le village a son propre bureau de poste. Les sapeurs-pompiers volontaires ont effectué 270 interventions en 2009.
01513. Michael Laudrup
01514. 1953 en musique
01515. C'est en 1223, alors que le zen japonais est dominé par l'école Rinzai, que le maître zen Dōgen se rend avec un des disciples d'Eisai en Chine. Là, il séjourne durant un an au monastère de Jingdesi, sur le mont Tiantong, et découvre ainsi l'école "Chan" Caodong01516. Sina.com () est le plus grand portail de divertissement en langue chinoise. Il est dirigé par Sina Corporation (, "xinlang"), qui a été fondée en 1999. Les quartiers généraux financiers de l'entreprise ont été déplacés de la Silicon Valley à Shanghai le octobre 2001.
01517. Elle est plus ou moins contemporaine des autres « Vénus » préhistoriques (Lespugue, Dolni Vestonice, Willendorf, etc.) mais s’en démarque nettement par le caractère réaliste de la représentation.
01518. Le campus de Beaulieu est situé à l'est de la ville de Rennes, à proximité de sa technopole Atalante. Il est délimité par le sud par l'avenue Général Leclerc, à l'ouest par le boulevard de Vitré, au nord par l'avenue Professeur Charles Foulon et à l'est par l'allée de Beaulieu. Toutefois, des écoles (l'INSA, l'IUT ou encore Supélec) se trouvent encore plus à l'est. Le campus peut donc s'étendre jusqu'à la limite avec la ville de Cesson-Sévigné, via l'avenue de la Boulaie.
01519. Après sa victoire contre son frère Moulay Mohammed, Moulay Rachid devient souverain de la dynastie alaouite. Endeuillé par la mort de son frère, il l'enterre dans la maison d'Ibn Mechaal, puis retourne ensuite à Oujda, pour y recruter des hommes, organiser son armée et recevoir les serments d'obéissance et les présents des tribus. Après avoir terminé ses préparatifs, Moulay Rachid envoie des émissaires dans toutes les contrées du Maroc, où il avertit toutes les populations du pays qu'il compte faire la conquête du pays. De plus, il sécurise et contrôle le stratégique itinéraire marocain du commerce transsaharien, qui relie la Méditerranée aux confins sahariens et permet de financer l'armement de ses troupes. Moulay Mohammed es-Seghir, fils de Mohammed ben Chérif, tente alors de succéder à son père et s'empare de Sijilmassa. Moulay Rachid s'installe sur les bords de la Moulouya, espérant y recevoir les serments des tribus de la région tels que ceux du Rif. Ne recevant aucun serment d'obéissance des tribus de la région, il décide de marcher sur Taza, dont il s'empare en 1665 après une « longue lutte ». Les habitants de la ville, et les tribus voisines, finissent par apporter leurs serments de fidélité.
01520. Les Bottereaux
01521. L'ancienne commune d"'Orgeville-en-Vexin" qui avait absorbé "Senneville" en 1809, a été rattachée à Flipou en 1854.
01522. - Lors des émissions spéciales où les candidats jouent au profit d'une association, le gain maximal de est remplacé par01523. Saint-Martin-Saint-Firmin est une commune française située dans le département de l'Eure, en région Normandie.
01524. Sur les 55 tours initialement programmées, une trentaine sortent de terre entre 1969 et 1977. Première construite dans le secteur, la tour Le Périscope (1965-69, Maurice Novarina architecte) est un coup parti avant même le lancement de l'opération. Les treize tours de l'ensemble Masséna sont construites sur les terrains de l'ancienne usine de construction Panhard & Levassor, dont l'unique bâtiment sauvegardé abrite désormais le siège social de Gares & connexions (SNCF) et l'agence d'architecture AREP. Les huit tours des Olympiades le sont sur la gare de marchandises des Gobelins. Tandis que la tour de bureau Apogée verra son permis de construire annulé, l'îlot Galaxie à proximité de la place d'Italie comprend quatre tours de logement privé. Les tours Antoine & Cléopâtre, Super-Italie et Chambord resteront quant à elle isolées, contrairement aux projets conçus à l'origine.
01525. Les risques de paralysie sont rarissimes car l'injection est faite au niveau des racines nerveuses, donc à distance de la moelle épinière. Ils existent cependant si un hématome se crée et comprime la moelle épinière. Dans ce cas celui-ci doit être drainé en urgence.
01526. Qui sont les Ait Oumalou ?
01527. "Le facteur sonne toujours deux fois" occupe la au classement des cent meilleurs romans policiers de tous les temps établie par la Crime Writers' Association en 1990.
01528. Duke Nukem Forever, souvent abrégé en DNF ou DN4E, est un jeu de tir à la première personne (FPS) développé par 3D Realms puis par Gearbox Software sorti le 10 juin 2011 aux États-Unis. Il fait partie de la série des Duke Nukem. Il fait suite au titre à succès que fut "Duke Nukem 3D".
01529. Argumentum ad ignorantiam « Argument de l'ignorance. »<br>
01530. Les bûcherons salariés ont un revenu peu motivant. Les entrepreneurs indépendants s'en sortent mieux, mais fournissent une somme de travail plus importante.
01531. Des innovations récentes ont apporté une certaine diversification (saucisses à base de viande de canard par exemple).
01532. Walikale
01533. La Chapelle-Vicomtesse
01534. Saint-Amand-Longpré
01535. La guinguette, elle consistait pour les habitants à se joindre à des promeneurs se rendant au bois de Colfontaine pour fêter « l’ervenue du temps ». Elle fut remplacée par une ducasse se déroulant à Pâturages.
01536. Le NTSB a été fondé le01537. De 1799 à 1848, La constitution du 22 frimaire an VIII () revient sur l’élection du maire, les maires sont nommés par le préfet pour les communes de moins de habitants. La Restauration instaure la nomination des maires et des conseillers municipaux. Après 1831, les maires sont nommés (par le roi pour les communes de plus de habitants, par le préfet pour les plus petites), mais les conseillers municipaux sont élus pour six ans.
01538. Azuré platiné
01539. L'aéroport International O'Hare a quatre terminaux. Deux terminaux additionnels sont envisagés. Pour le côté Ouest, si la reconfiguration de piste est accomplie, avec l'accès d'I-90 et/ou de l'autoroute urbaine d'Elgin-O'Hare, il y a la possibilité d'inclure un grand complexe au niveau du terminal. United Airlines est la plus importante compagnie aérienne à Chicago-O'Hare, transportant 48,79 % des passagers. American Airlines est la seconde avec 39,89 %. L'aéroport international de Chicago O'Hare possède 186 portes d'embarquement dans les quatre terminaux (1, 2, 3, 5) et 9 halls (B, C, E, F, G, H, K, L, M).
01540. Holguín est une ville et une municipalité de Cuba, capitale de la province de Holguín. Elle est située au sud-est de l'île, à de La Havane et à de l'océan Atlantique. Sa population était estimée à habitants en 2010. 
01541. Le film japonais Shara débute par une scène qui se déroule le jour de la fête de Jizō.
01542. La valeur des harmoniques diminuant tendanciellement avec leur rang, il est d'usage de ne considérer que les quarante premières harmoniques. 
01543. Concours isolympique
01544. Castelnau-Valence
01545. Canton d'Azay-le-Rideau
01546. La commune présente de nombreux sites d'anciennes exploitations datant pour la plupart d'avant l'invention de la poudre, sur la Mine de plomb de La Maline en Gard. Plusieurs de ces sites ont été fouillés et ont donné lieu à des publications scientifiques. Plus près de nous, deux exploitations modernes ont été poursuivies à la fin du et dans le courant du par des compagnies renommées, "Vieille Montagne" et Pennaroya. On y a exploité la sphalérite (blende) et la galène, pour en tirer le zinc et le plomb. Le gisement des Malines a été le plus tardivement exploité. La mine couvre une surface de 3 km par 2,5 km et les travaux représentent environ 300 km de galerie. L'exploitation y a cessé en 1991. Le ralentissement de l'exploitation minière, puis la fermeture du site ont induit une forte baisse démographique. 
01547. Magnence
01548. En 1990, il est élu membre de l'Académie Mallarmé à Paris. En 1997, il est nommé à l'Académie européenne de poésie.
01549. Avec la nostalgie dans mon sang pour ma terre et mon foyer,
01550. En 1860, avec les remodelages du baron Haussmann, la rue du Faubourg-Saint-Antoine sépare deux arrondissements nouvellement créés : le 11 et le 12.
01551. Gros travailleur - il consacra, dit-on, toute sa vie quatorze heures par jour à l'exercice de sa charge et à l'étude -, modeste et désintéressé, Daniel Jousse fut une grande figure juridique de son époque. Il a écrit une vingtaine d'ouvrages fort appréciés en leur temps, et dont certains sont toujours consultés de nos jours. Éminent pénaliste, il est l'un des plus importants commentateurs des ordonnances et édits du01552. En 2017, plusieurs associations d'usagers, de réduction des risques, de professionnels de l'addictologie et de la santé en milieu pénitentiaire ont alerté les pouvoirs publics sur le manque de politique mises en œuvre matière de prévention des risques pour les usagers de drogues dans les prisons.
01553. Le Carnaval des animaux est une suite musicale pour orchestre de Camille Saint-Saëns composée en Autriche au début de 1886. L'œuvre est créée le puis jouée le en auditions privées à Paris, chez Pauline Viardot. Les premières auditions intégrales, publiques (et posthumes) ont eu lieu le 25 et le sous la direction de Gabriel Pierné.
01554. Ses habitants sont appelés les Cabanialais.
01555. Le compoix de Lux de 1626 dénombre 33 s, 46 maisons, 6 fournials, 3 moulins à vent et 2 pigeonniers. Le groupe de maisons concentrées autour du château est appelé « le village, la ville, la villa ».
01556. Terrebasse
01557. En français et dans d'autres langues comme l'anglais, l'espagnol, le roumain, l'italien, le portugais ou le suédois, est utilisé pour montrer que l'on cite, telle quelle, une phrase dont les termes ou le sens peuvent paraître étranges ou surprendre le lecteur, que ce soit par son contenu lui-même ou pour indiquer que le dactylographe a noté une erreur mais qu’il l’a transcrite littéralement pour rester fidèle aux propos tenus.
01558. Viticulture : Côtes-de-saint-mont (AOVDQS), armagnac, 
01559. Lupiac
01560. Après la guerre, l'abbaye d'Hautecombe est un des deux centres pastoraux dédiés aux Polonais du département de Savoie, l'autre étant à Aix-les-Bains.
01561. Les habitants s’appellent usuellement les Saint Cricquois (cependant dans les écrits anciens datant d’avant la Révolution on trouve l’appellation Saint-Cricquains, Saint-Cricquaines).
01562. Vassel
01563. La guerre terminée, en 1920, il devient directeur à Billancourt des Anciens établissements Jouet. Il est aussi membre de la Société des gens de lettres. En 1924, présenté par Charles Le Goffic, il est reçu à la Société des poètes français. Il donne en 1924 une conférence sur Jean-Julien Lemordant, et écrit un mystère en quatre actes, "Japhet", tiré de Lord Byron, ainsi qu'une nouvelle intitulée "Au gré des flots… au gré du cœur". Il travaille alors au Comité de direction des grands réseaux de chemin de fer français, puis il devient inspecteur commercial, et enfin inspecteur divisionnaire. Il prend sa retraite en 1952. Il était officier de la Légion d'honneur à titre militaire.
01564. Lafrançaise
01565. James Renwick Jr
01566. Renseigné, grâce au déchiffrage du code japonais, sur les objectifs de l'ennemi, l'amiral Nimitz a envoyé deux Task Forces, constituées autour des porte-avions et prendre position au sud-est des îles Salomon, en mer de Corail. L'aviation embarquée de l' a frappé le premier coup en bombardant, dès le 4 mai au matin, les navires japonais devant Tulagi. Le 5, les grands porte-avions japonais entraient en mer de Corail, en contournant l'île de San Cristóbal, à l'est de Guadalcanal. Le 6, un porte-avions japonais était repéré, à proximité de l'île de Bougainville et l'aviation embarquée américaine le coulait le lendemain dans l'archipel des Louisiades. Mais ce n'était que le porte-avions léger "Shoho", qui ralliait le convoi qui devait attaquer Port-Moresby. Ce convoi se trouvant privé de couverture aérienne, le vice-amiral Inoue a décidé de différer cette attaque. Dans le même temps, les grands porte-avions japonais à qui un porte-avions et un croiseur américains avaient été signalés par erreur, ont attaqué, et immobilisé, le pétrolier et coulé son destroyer d'escorte. Une attaque de l'aviation embarquée japonaise lancée en fin d'après-midi, le 7 mai, ne réussit pas à repérer les porte-avions américains.
01567. Avec le temps, la technologie s'améliorant à la suite des recherches menées par les grandes maisons de disques, notamment en France par la Columbia Française sous la présidence de Jean Bérard qui privilégiait la qualité, des enregistrements de qualité de plus en plus supérieure ont pu être produits. Il suffit de comparer par exemple la qualité d'enregistrements des disques Columbia fabriqués dans les années 1933-1939 aux autres disques des autres maisons de disques, y compris les disques Pathé pourtant fabriqués par la même usine pour se rendre compte de la finesse des aiguës, de l'audibilité possible des reprises de respiration des artistes des disques Columbia de cette époque, comparée à la qualité des autres disques : ceci tenant au fait que dès 1931, la Columbia Française reçut de sa maison mère de Grande-Bretagne ses propres machines qui étaient pourvues de technologies améliorées par rapport à ce qu'il se fabriquait alors dans le reste de l'Europe. 
01568. Avec le Racing, il ne remporte pas de titre mais termine deux fois deux fois vice-champion de France en 1961 et 1962. Il dispute, le 22 octobre 1961, lors d'un match de championnat contre le Nîmes Olympique (défaite 0-4) son et dernier match de division 1.
01569. L’arbre à caoutchouc, l’hévéa ou l’hévéa du Brésil ("Hevea brasiliensis") est une espèce d’arbres, du genre "Hevea" de la famille des "Euphorbiaceae". On en extrait un latex qui est utilisé pour être transformé en caoutchouc.
01570. Les pompiers ne purent jusqu'à 13 h 00 approcher la zone d'impact en raison de son intensité et il était encore actif dix-huit heures plus tard. Il a été constaté que des vitres ont été liquéfiées , du béton fendu et qu'un camion pompier, à poste face à l'héliport au moment de l'impact, eut l'arrière partiellement fondu , témoignages d'une température élevée (proche de ).
01571. Chen Zhen et Mitsuko font face à l'hostilité locale à cause de leur relation, et sont amenés à s'installer dans une vieille cabane près de la tombe de Huo Yuanjia. Quelques jours après, Funikoshi arrive au Japon sur demande du général Fujita, afin d'éliminer Chen. Les deux s'engagent dans un duel équitable les yeux bandés, que Fumio remporte, déclarant le match nul. Ce dernier reconnaît la force de Chen, lui dit qu'il le sera encore plus s'il apprend à s'adapter à son adversaire, et l'avertit également des folles intentions et de la force meurtrière de Fujita. Quelques jours après, Ting'en, qui a reçu une lettre de défi de Fujita, rend visite à son ami Chen, s'excuse de son comportement envers Mitsuko, puis en profite pour lui apprendre plusieurs techniques de la boxe Huo. Mitsuko en profite pour quitter secrètement les lieux, laissant à Chen Zhen une lettre lui disant qu'elle l'attendra au Japon une fois l'armée japonaise partie de Chine.
01572. Le Kinito (ou ""21"", ou ""Quinito"", ou ""Nènette"", ou ""Zézette"", ou ""Maya"" ou encore ""l'océan"") est un jeu à boire basé sur le bluff et se jouant avec deux dés et au moins trois joueurs. La règle est dérivée de celle du Poker menteur.
01573. En amont le maire peut agir via la maîtrise de l’urbanisme en faisant en sorte de limiter les bruits de voisinage dans les « Plans locaux d’urbanisme » (PLU), ou par des permis de construire adaptés. 
01574. Les habitants de Cénac sont appelés les "Cénacais".
01575. Jugazan est une commune du Sud-Ouest de la France, située dans le département de la Gironde, en région Nouvelle-Aquitaine.
01576. Outre l'église paroissiale Saint-Martin et la croix hosannière de son cimetière, protégées au titre des monuments historiques, une dizaine d'édifices de la commune du Pout sont versés à l'inventaire général du patrimoine culturel dans le cadre d'une étude topographique du canton de Créon réalisée à partir de 1983 par le conseil régional d'Aquitaine. Sont ainsi recensés la maison noble du Pin ou du Bedat () au lieu-dit Saint-Angel, une maison du au lieu-dit les Marches et une autre du au lieu-dit Rouchon, une ferme des - siècles au lieu-dit les Barades, le château (-) du lieu-dit le Rivalain, le presbytère du , transformé en mairie au , une croix de chemin (1823), monument aux morts de la guerre de 1914-1918, route de la mairie et une autre, édifiée au à la mémoire des victimes de la guerre de Crimée sur le chemin du Pas du Roy, route de Camarsac.
01577. Des logements sont situés à proximité de l'école. Ces résidences sont réservées aux étudiants internationaux en échange inter-universitaires dans l'une des trois école du Pôle universitaire Léonard-de-Vinci.
01578. Bernhard Schlink
01579. Kiryat-Yam
01580. "The Ultimate Development" (non publié).
01581. Avec Roland Magdane (Dimitri Povarevski), Laura Favali (Léa Bou-Saïd), Corinne Marchand (Mylène Tordjmanescu), Hugues Quester (Leguennec), Jean Girard (Philippe Jansen).
01582. Pour remplacer le pont-levis à flèche l'ingénieur Bélidor met au point en 1728 un procédé à sinusoïde souvent employé dans les fort à partir de 1750. Le tablier se relève au moyen de deux contrepoids formés par des roues indépendantes descendant le long d'un chemin "en saut-de-ski". Le capitaine Delile améliore le système en 1812 en plaçant les deux contrepoids sur le même essieu. Mais la trajectoire basse de l'essieu était tellement dangereuse pour les servants que le capitaine Devèze apporta un dernier perfectionnement en 1843 en ajoutant deux galets roulant sur des rails horizontaux. Dans le système Bélidor, si la masse intrinsèque des contrepoids demeure constante, la traction que ceux-ci exercent sur les chaînes de relevage varie en fonction de la pente du chemin du guidage en "saut-de ski". La pente étant très prononcée sur les 3 premiers mètres, la traction exercée par les contrepoids sur les chaînes est alors à son maximum, ce qui est nécessaire pour amorcer le commencement de relevage du pont. Au fur et à mesure que celui-ci se relève, l'effort de traction nécessaire sur les chaînes de relevage s'amoindrit. Cet amoindrissement est fourni grâce au profil en saut-de ski des rails sur lesquels roulent les contrepoids : la pente des rails est de moins en moins prononcée vers le bas. Durant toute la manœuvre, le système demeure à l'équilibre. 
01583. Jimmy Wales, cofondateur de Wikipédia, est parfois présenté comme une sorte de gourou, autour duquel se construirait le culte de sa personnalité. Ce phénomène irait à l'encontre des principes concernant l'enrichissement et la régulation du contenu de l'encyclopédie, par la collaboration des personnes contributrices, toute notion d'individualisme étant bannie. En pratique, Jimmy Wales exerce essentiellement dans les relations publiques, ce qui le conduit à se mettre personnellement en avant, et ceci contraste avec l'anonymat des « wikipédiens ».
01584. Jusqu'à la fin des années 1990, les bibliothèques universitaires françaises appartenaient à plusieurs réseaux de catalogage distincts :
01585. Eps peut faire référence à :
01586. L'hygiène vulvovaginale est nécessaire à la prévention des infections des organes génitaux féminins.
01587. Ce chapiteau est le plus célèbre de l'abbaye. Les quatre côtés de la corbeille sont sculptés. Les affrontements sont mis en place à chacun des angles de la corbeille. On trouve : un combat entre un homme et un lion ; deux griffons affrontés au 'Vase de Vie' ; un centaure exécutant un autre centaure et deux basilics bec-à-bec, enjambant des dragons.
01588. À l'élection fédérale de 1993, le NPD tombe à un plancher historique de 6 % d'appuis en Ontario. Le jour suivant l'élection, le député défait Steven Langdon somme Rae de démissionner de son poste de premier ministre. Langdon avait fait campagne ouvertement contre les mesures d'austérité du gouvernement Rae et avait reçu un pourcentage de votes plus élevé que tous les autres candidats néo-démocrates dans la province.
01589. L'inorganisation des manifestants et l'absence de soutien militaire de la part des sections sans-culottes sont la cause de leur échec.
01590. En 1951, il devient le directeur général d’un lobby colonial, le Comité central de la France d’outre-mer ( CCFOM ), héritier de l’Union coloniale française et lié aux milieux d’affaires coloniaux, mais en nette perte de vitesse.
01591. Lorsque le stade accueillait des rencontres de baseball, les dimensions du terrain étaient les suivantes : 
01592. Depuis peu, l'hybridation des automobiles, c'est-à-dire l'association d'un moteur thermique et d'un moteur électrique dans la majorité des cas, se généralise. L'énergie reste issue de la combustion de l'essence mais la transmission de la puissance par un système électrique couplé à des batteries permet de récupérer l'énergie cinétique du véhicule lors du freinage, ou une partie de son énergie potentielle dans les descentes. Le gain en consommation d'essence par rapport à une automobile de même puissance, est de l'ordre de 30 %. Les sources de ce gain sont :
01593. L’infection par "L. monocytogenes" provoque une maladie, la listériose. Il existe de nombreux variants, plus ou moins virulents.
01594. Antsiranana
01595. Geo était une marque de voiture américaine qui appartenait à General Motors. La marque est apparue en 1989 aux États-Unis et elle fut absorbée par Chevrolet en 1998. Son slogan était "Get to know Geo." À l'origine, Geo avait été formé pour rivaliser avec les véhicules importés sur le marché nord-américain dans les années 1980, qui gagnaient du terrain chaque année. La marque vécut jusqu'en 1997, année après laquelle les modèles furent rebadgés avec la marque Chevrolet. Dans les années 1990, l'intérêt du consommateur pour les petites voitures économiques diminua, et le dernier véhicule conçu par Geo, le Tracker, disparut en 2004. Au Canada, une autre marque, Asüna, fut introduite en 1992, pour permettre aux revendeurs Pontiac-Buick-GMC d'accéder à une gamme similaire. 
01596. Ladislas Ier
01597. Les réseaux peuvent être utilisés comme monochromateurs : en choisissant une direction, on peut sélectionner une seule longueur d'onde. Il est donc possible de les utiliser dans les lasers accordables. On peut aussi graver un réseau dans une fibre optique (FBG, "fiber Bragg grating" ), et donc avoir une fibre qui sélectionne les longueurs d'onde transmise en fonction de son élongation ; cela permet de réaliser des capteurs de déformation ou de température (par le phénomène de dilatation).
01598. TV Sud Provence
01599. La formation de base des Policiers Militaires Réservistes ne leur reconnaît pas le droit d'agent de la paix. Par contre, plusieurs réservistes sont envoyés sur des formations complètes qui leur donne ce droit.
01600. Avec le d'infanterie du colonel Rogier, le la Brigade aux ordres du général Lefebvre.
01601. , nom de l’étoile alpha de la constellation du Taureau) est l’un des douze Chevaliers du Zodiaque. Il compte parmi les plus puissants. Il est d'origine brésilienne, porte l’armure d’or du Taureau et protège la deuxième maison sacrée du Sanctuaire. 
01602. Coupe d'Égypte de football
01603. L'au-delà peut être simplement un monde inaccessible par les êtres matériels mais néanmoins se situer "ici" et "maintenant" (notion de « Multivers »).
01604. Le cas de Savenay (Loire-Atlantique, Pays de la Loire) est différent : E. Nègre (§ 6644) le fait remonter au nom de personne "" (à distinguer de "Sabinius") et du suffixe -acum : l'étymon est donc *"Sabinacum" (et non *"Sabiniacum").
01605. Le petit temple de la Piété Auguste a été bâti sous le règne d’Hadrien, grâce à l’évergétisme d’un certain Caius Pompeius Nahanius. Il fait face à la place de la rose des vents. Il en subsiste une partie du vestibule alors qu’à l’arrière, sur les soubassements du temple de Fortuna, Vénus Concordia et Mercure, a été construite une petite mosquée, seul vestige subsistant de nos jours du petit village qui a perduré jusqu’à la construction de la Nouvelle Dougga.
01606. Salomon de Brosse, né à Verneuil-en-Halatte vers 1565 ou 1571, mort à Paris le 8 décembre 1626, est un architecte français. Il a parfois été nommé, par erreur, « Jacques de Brosse » ou « de Brosses » dans certaines biographies jusqu'à la fin du01607. Drama (album)
01608. Ebn al Aalam
01609. Franck Picci est un musicien et compositeur français, né le à Montpellier.
01610. La Taupe de Townsend (Scapanus townsendii) est une espèce de mammifères de la famille des Talpidés (). C'est la plus grande taupe d'Amérique du Nord. On la rencontre dans une zone de la côte ouest, au nord des États-Unis et au sud du Canada.
01611. La route nationale 202 (RN 202), traverse notamment l'arrière-pays des Alpes-Maritimes. Cette route part de Nice en direction de Puget-Théniers, frontière avec le département français des Alpes-de-Haute-Provence (04).
01612. L'exégèse historico-critique du Coran est sortie dans le grand public avec deux évènements :
01613. Abbas Mirza
01614. Alors que Sonic prend ses vacances, Tails lui parle d'un championnat dont le prix du vainqueur sont les "Chaos Emeralds". Sonic refuse, s'estimant trop rapide pour ses concurrents. Tails lui explique que Robotnik y participe, et Sonic s'inscrit alors dans la foulée. Knuckles, son rival décide d'y participer aussi. Par amour pour Sonic, Amy participe également. Tails s'inscrit aussi.
01615. À Paris, la princesse Mathilde occupe :
01616. En Inde, où le repas est traditionnellement préparé par la femme et porté sur le lieu de travail s’il n’est pas possible de manger à la maison, des cantines existent mais nombre de citadins de grandes villes comme Bombay ou Chennai préfèrent utiliser les services des , livreurs de nourriture. Ce métier, qui s’est véritablement développé dans les années 1950, découlerait directement de la cantine des administrations anglaises : un Anglais, lassé de la nourriture de sa cantine, aurait demandé à son serviteur de lui apporter un repas préparé à la maison et cette pratique ayant séduit d’autres Anglais, aurait engendré le métier de « porteur de casse-croute » ; la clientèle des "dabbawalas" est composée de petits fonctionnaires, d’employés, de commerçants, d’artisans qui peuvent ainsi, sans que leurs épouses ne doivent se lever aux aurores pour préparer le repas, manger une nourriture-maison et respecter les diverses règles et prescriptions religieuses quant à la préparation et à l’absorption de la nourriture.
01617. Cyclopteridae
01618. C'est lui qui acclimata en Crimée les vignes de Bordeaux et de Champagne, ainsi que l'olivier de Lucques.
01619. Jusqu'aux découvertes génétiques, notamment à la fin du , l'identification de la robe des chevaux a toujours dépendu de la seule observation visuelle. Les premières études pour connaître la transmission des robes datent du début du , et sont effectuées sur le Pur-sang. Dans les années 1940, trois robes de base sont identifiées chez le cheval. Il s'agit du bai, de l'alezan et du noir, qui forment les trois robes présentes chez les premières populations de chevaux sauvages. Les robes sombres ont peut-être été privilégiées par la sélection naturelle à l'état sauvage, afin de fournir au cheval un camouflage contre ses prédateurs.
01620. Le bâtiment, par son caractère monumental et académique, veut apparaître comme un « temple de l'art ». Il est construit en pierre de taille de calcaire sur un socle de granite. L'ensemble est constitué d'un porche en avant-corps, ouvert par quatre colonnes ioniques qui soutiennent un entablement à frise. Les façades latérales sont ouvertes par des fenêtres géminées, posées sur des bas-reliefs et encadrées par des pilastres corinthiens.
01621. Vaudelle
01622. Un nouveau cortège officiel transféra la reine de la gare à la Préfecture. Le grand salon avait été transformé en chapelle ardente, le roi et Louis Barthou reposant côte à côte. Peu après l'arrivée de la reine, ce fut le tour du Président de la République Française, Albert Lebrun accompagné de plusieurs membres du gouvernement dont Édouard Herriot et André Tardieu. Ils étaient partis la veille au soir de la capitale par train spécial.
01623. Au milieu du apparaît une scène théâtrale humoristique en alsacien, avec Germain Müller, dans un théâtre nommé le "Barabli" (parapluie). S'agissant des arts graphiques, ce sont les œuvres de Hansi, puis de Tomi Ungerer, qui demeurent les plus connues de la culture alsacienne auprès du grand public.
01624. Né à Cheapside, à Londres, il est le septième enfant et le quatrième fils de Nicholas Herrick, un orfèvre prospère. Il est probable qu'il a fréquenté l'école de Westminster. En 1607, il devient l'apprenti de son oncle, Sir William Herrick, orfèvre et bijoutier du roi. Son apprentissage se termine au bout de six ans à peine, et Herrick, alors âgé de vingt-deux ans, est admis au "Saint John's College", à Cambridge, d'où il sort diplômé en 1617.
01625. Alalakh (forme ancienne Alakhtum) est une cité antique, correspondant au site actuel de Tell Açana, situé dans le Sandjak d'Alexandrette, en Turquie, dans la plaine de l'Amuq, au nord du coude formé par l'Oronte.
01626. Tous ces étangs ont été créés par les moines de l’abbaye de Chaalis au cours du01627. Le format de l'IMSI suit le plan de numérotation du standard E.212 de l'UIT et est constitué de décimaux qui décomposent de la façon suivante :
01628. L'une de ses réalisations marquantes se trouve à Givors, au pied des ruines du château. Ces immeubles de logement social, à flanc de colline, ont une architecture très particulière, cherchant au maximum à optimiser les vues et les orientations des logements.
01629. Bertrand Goldberg
01630. Hard Nose the Highway est un album de Van Morrison sorti en juillet 1973.
01631. Partis de Londres à 8 heures, les pigeons d'Havas arrivent à Paris à 14 heures. Enroulées autour de leurs pattes, des mini-feuilles de papier listent les cours de l’ouverture à la Bourse de Londres, dans chaque secteur industriel. Ceux de Bruxelles arrivent dès midi, avec les mines de charbon belges, également cotées à Paris et particulièrement recherchées car le professeur André Hubert Dumont (1809-1857) vient de recevoir la médaille Wollaston (1840) pour sa carte géologique des critères lithologiques et stratigraphiques, qui permet d'identifier la taille de leurs gisements.
01632. Icare (homonymie)
01633. Dans l'antiquité, deux épisodes sont représentés : l'attaque d'Amimoné par le satyre et la rencontre avec Poséidon. La mosaïque de Paphos, datée du , représenté justement cet instant, les amants étant survolés par un petit amour. Les modernes représentent parfois le moment où Neptune défend Amymoné, comme le fait Boucher en 1764. Noël Nicolas Coypel représente le char marin de Poséidon sur la gauche, l'enlèvement d'Amymoné au centre et la source sur la droite, dans son tableau conservé au musée des beaux-arts de Valenciennes, et Van Loo, en 1757, reprend un peu la même iconographie, tout en suivant plus fidèlement les sources littéraires.
01634. Parallèlement à son activité de bédéiste, il entame une carrière à Hollywood comme storyboardeur pour le cinéma, la télévision et la publicité. Il participe au storyboard du film "Prince Vaillant" et de "Toy Story 1".
01635. Le troisième verset a donné lieu à plusieurs traductions différentes. Les traducteurs hésitant entre les expressions "pauvres d'esprit", "pauvres en esprit", "pauvre de cœur", "pauvre par l'esprit". Les seules autres mentions des se trouvent à plusieurs reprises dans les Manuscrits de la mer Morte. 
01636. Poursuivant, Accinelli rapporte :01637. L'église paroissiale "San Bartulumeu" (Saint-Barthélémy) se situe au nord-est du hameau de Pozzo. Elle est l'église du couvent San Bartulumeu fondé au par des Capucins. Elle est l'actuelle paroisse de Pozzo et le siège de la confrérie San Bartulumeu qui, durant la semaine Sainte, confectionne divers objets en palmes.
01638. Fred Forest
01639. Finalement, la princesse mit au monde, le 19 juillet 1746, une petite fille que le dauphin, profondément épris, fit baptiser sous le nom de Marie-Thérèse pour rendre hommage à son épouse adorée. 
01640. L'édifice, propriété de la commune, est inscrit à l'inventaire des Monuments Historiques par arrêté du 23 juin 1993. 
01641. "Pierre-Albert Jourdan," Cahier Dix, Le Temps qu'il fait, 1996
01642. Une particularité de l'église est son clocher percé à sa base par une ouverture qui est une des quatre portes donnant accès au château.
01643. Le nom de Saint-Georges est tire de la légende de Georges de Lydda. Sur la commune de Saint-Georges d'Orques, on retrouve des représentations de Saint Georges, symbolisé dans sa victoire - représenté à cheval, en armure, portant un écu et une bannière d'argent à la croix de gueules et terrassant le dragon avec sa lance, sur la façade de la cave coopérative et sur le fronton de l’église.
01644. Échouage
01645. Le livre, également connu sous le nom Journal de recherche de Darwin (Darwin's "Journal of Researches") est un mémoire de voyage, vivant et excitant, ainsi qu'un journal scientifique de terrain détaillé couvrant des domaines tels que la biologie, la géologie et l'anthropologie, démontrant la capacité d'observation de Darwin, et écrit à une époque où l'Europe de l'Ouest était en train de découvrir et d'explorer le reste du monde. Même si Darwin visita certains endroits à plusieurs reprises lors de son voyage, les chapitres du livre sont classés selon des références géographiques, et non chronologiques, dans un souci de clarté. Les idées que Darwin développera plus tard dans sa théorie de l'évolution par la sélection naturelle sont évoquées dans ses notes et dans le livre.
01646. Comparant le développement de la France à celui de l’Amérique, il pense que la liquidation des racines et de l’enracinement au profit du « melting pot » est le chemin que prend la société française. Celui-ci se caractérise par la croyance selon laquelle seuls les déracinés peuvent accéder à une véritable liberté. Niant la conception selon laquelle il existe un double circuit culturel, l’un foulé par l’élite, l’autre par la masse, il considère que le système actuel dissout, par sa structure même, les cultures populaires dans le narcissisme de la culture de masse.
01647. Histoire de l'économie
01648. Andrew Jackson Downing
01649. L'hypothèse retenue actuellement d'après l'étude des séquences d'ARN ribosomique 16S est qu'au contraire les mycoplasmes sont des formes très évoluées et récentes, dérivées de bactéries à Gram positif à faible teneur en guanine + cytosine.
01650. Nordenham
01651. La Confédération nationale des appellations d'origine contrôlée (CNAOC) est un organisme français responsable des appellations d'origine contrôlée (AOC) françaises.
01652. Holger Hieronymus
01653. En mars 1936, le comité des Treize adresse un « appel urgent » pour la réouverture des négociations ; les deux belligérants acceptent et une réunion à la Société des Nations est prévue pour le 10 mars. Seulement, le 7 mars, l'Allemagne annonce la remilitarisation de la Rhénanie et dénonce le traité de Locarno.
01654. La Seconde Guerre mondiale met sa carrière sportive entre parenthèses, mais est à nouveau présent dans les buts d'Arsenal pour le titre de 1948. Il quitte les Gunners en 1953 après avoir disputé 297 matches pour Arsenal. Il rejoint alors Peterborough United FC avec un statut d'entraîneur-joueur. 
01655. Arrondissement de Neuwied
01656. Depuis "OpenBSD" 3.3, ALTQ a été intégrée dans "PF".
01657. De nouveaux matériaux virent le jour : papier mâché, cuir, écorce... La servante, la lavandière, comme le plus pauvre des paysans avaient également leur « boîte à priser ».
01658. Jacques II voulait appliquer une politique religieuse controversée et ses tentatives pour accorder la liberté de religion aux non-anglicans en suspendant les décisions du Parlement par décrets royaux furent mal acceptés. Marie considérait que de telles actions étaient illégales et son chapelain exprima cette opinion dans une lettre écrite à l'archevêque de Cantorbéry William Sancroft en son nom. Elle fut encore plus déçue quand Jacques II refusa d'intervenir quand le roi Louis XIV de France envahit la principauté d'Orange, appartenant à Guillaume, et persécuta les huguenots qui s'y trouvaient. Dans une tentative pour nuire à Guillaume, Jacques II encouragea le personnel de sa fille à l'informer que son mari avait une relation avec Elizabeth Villiers. Suivant ces rumeurs, Marie attendit devant la chambre de Villiers et surprit Guillaume sortant tard dans la nuit. Il nia l'adultère et Marie semble l'avoir cru et pardonné. Elizabeth Villiers était la seule maîtresse reconnue de Guillaume mais il est possible qu'à cette occasion, ils se soient rencontrés non pas en amants mais pour échanger des renseignements diplomatiques. Le personnel de Marie fut limogé et renvoyé en Angleterre.
01659. Decius
01660. Les Arts martiaux de Shaolin
01661. Le Dahlia noir (roman)
01662. Raskolnikov pense être un « surhomme », et qu’avec une bonne raison, il pourrait exécuter un acte ignoble — le meurtre de l’usurière — si cela peut l’amener à faire le bien. Il cite souvent Napoléon, estimant qu’il a eu raison de répandre autant de sang : 
01663. Ce nom composé traduit la fusion en 1974 des anciennes communes d'Éguzon et Chantôme.
01664. L'aéroport le plus proche est l'aéroport de Châteauroux-Centre, à01665. La commune ne possède pas de lieu d'enseignement. Le collège public (Joliot-Curie) de secteur se trouve à Châtillon-sur-Indre. Les lycées publics de secteur se trouvent au Blanc (lycée polyvalent Pasteur) et à Châteauroux (lycée polyvalent Blaise-Pascal).
01666. Bornay
01667. "Thing-Fish" n'échappe pas au collage, puisque le solo joué à la fin du titre "The Mammy Nuns" est issu d'un concert donné à Gênes, en Italie, le 5 juillet 1982.
01668. Entre la porte du château et l'ancien bourg de Pimorin, Renaud de Bourgogne érigea un vaste hôpital en 1318 qu'il dédia à St-Dominique, et le dota par son codicille en 1314 d'une rente de 30 livres argent et de 60 soudées de terre. Dans la chapelle de cet hospice était célébré une messe haute tous les dimanches et deux messes basses par semaine, l'une en l'honneur de Notre Dame et l'autre en celui de saint Dominique. En 1511, Jean Jarrey se qualifiait de prêtre hospitalier de Pymorin. Lorsque la cloche situé dans la chapelle de l'hôpital fut enlevé par les habitants, Catherin de Marnix leur fit sommation le , de la remonter à leurs frais dans la grosse tour du château pour les prévenir quand l'ennemi approcherait. Le bâtiment fut totalement détruit lors du siège de 1637.
01669. En 1943, un parachutage d'armes a été réalisé pour les Résistants sur le site du terrain de football actuel. Pendant la Seconde Guerre mondiale, peu de maisons ont été détruites.
01670. Biaudos
01671. Poudenx est une commune du Sud-Ouest de la France, située dans le département des Landes (région Nouvelle-Aquitaine).
01672. Otto Rahn
01673. Le tableau suivant présente la liste des entraîneurs du club depuis 1972.
01674. Phantom Manor
01675. Coprécipitation d'oxalates métalliques par action de l'acide oxalique. Les précipités sont de la forme : formula_8. L'eau et les oxalates sont ensuite éliminés par traitement thermique.
01676. Transformers: Victory
01677. Il épousa vers 1230 Alice, fille de Gautier de Bethsan et de Theodora Comnène, et eut :
01678. SimpleNLG
01679. Chalain-le-Comtal
01680. Depuis le janvier 2013, la communauté de communes de l'Ouest roannais dont faisait partie la commune s'est intégrée à la communauté d'agglomération Roannais Agglomération.
01681. En quart-de-finale, la France affronte le pays-hôte l'Angleterre sur le terrain de Wigan. Devant spectateurs, la France prend l'avantage en début de match 0-6 grâce à un essai de Vincent Duport et une transformation de Thomas Bosc. Toutefois, après les sorties sur blessure de Duport et de Kane Bentley, la France encaissent des essais venant des ailiers anglais, Josh Charnley et Ryan Hall. L'Angleterre déroule son jeu et s'impose 34-6. Malgré la sévérité du score, le quotidien l'Équipe stipule que de la compétition pour ne pas avoir baissé les bras.
01682. La Chapelle-d'Aurec
01683. La commune est nommée "Vélaune" par les révolutionnaires entre et01684. Raymond Nakachian
01685. Rosenstolz
01686. Elle a paru aux éditions Dentu.
01687. Jokari
01688. Alain Vanzo
01689. Le canton de Montebourg est une ancienne division administrative française, située dans le département de la Manche et la région Basse-Normandie.
01690. Le territoire de la commune présente partiellement un intérêt écologique reconnu par un classement en zone naturelle d'intérêt écologique, faunistique et floristique (ZNIEFF) de et de ; ce classement ne s'accompagne d'aucune mesure de protection réglementaire. Le territoire communal du Pin comprend deux ZNIEFF en totalité et une troisième ZNIEFF partiellement.
01691. Grâce aux dons du milliardaire américain John Davison Rockefeller, entre 1924 et 1926, l'architecte reconstitue la charpente en éléments de ciment armé assemblés et démontables (selon le principe de la « charpente à la Philibert Delorme ») qui avait brûlé en septembre 1914. Il avait fait breveter ce système innovant qu'il a d'abord appliqué à la charpente de l'église Saint-Jacques de Reims en 1920-1921. Ces années d'études des charpentes de plus de cinq cents bâtiments anciens lui avait donné une parfaite connaissance des charpentes anciennes dont il avait établi une datation en fonction des styles publiée dans un article de 1927 qui a longtemps servi de référence.
01692. Lentillac-du-Causse
01693. Ses habitants sont appelés les "Montignaguais", "Montignagaise".
01694. Boudy-de-Beauregard est une commune du Sud-Ouest de la France, située dans le département de Lot-et-Garonne (région Nouvelle-Aquitaine).
01695. Saint-Martin-de-Villeréal
01696. L'application de gestion des dossiers des ressortissants étrangers en France (AGDREF ou AGEDREF), créée en mars 1993, est un logiciel de gestion des fichiers placé sous la responsabilité du ministère de l'Intérieur français. Il rassemble à la fois des fichiers départementaux (gérés par les préfectures), et un fichier national des dossiers des ressortissants étrangers géré par le ministère de l’Intérieur. L'AGDREF est interconnecté avec certaines parties du Fichier des personnes recherchées (FPR)01697. La rivière la Sarthe traverse son territoire.
01698. Commune angevine implantée sur la rive nord de la Loire, La Daguenière est située entre Angers et Saumur, dans le Val de Loire, à à l'est d'Angers.
01699. Issa Gambar
01700. Rochefort-sur-Loire se situe à au sud-ouest d’Angers, entre Val-du-Layon () et Denée ().
01701. La commune se situe dans la zone d'appellation viticole des Coteaux-du-layon (AOC).
01702. Le nom du Tremblay semble venir du latin "populus tremula", signifiant peuplier tremble. Une voie romaine a été mise à jour, ainsi qu'une hache en pierre, seul témoin d'une présence préhistorique et antique.
01703. Jesper Olsen
01704. Mark Wright, né le à Berinsfield (Angleterre), est un footballeur anglais, qui évoluait au poste de défenseur à Liverpool et en équipe d'Angleterre.
01705. Corky, un adolescent pas comme les autres
01706. Le , les directeurs abandonnent l’administration de la Compagnie hollandaise des Indes orientales à un « Comité pour les affaires orientales » nommés par le gouvernement. En 1798, la VOC tombe en faillite, minée par la corruption et la mauvaise gestion, et le décret de sa suppression prend effet le01707. Le chapitre commence dans la prison située au 18 Strada Santeanikaprès des quais de la Dimbevitza de Bucarest. Plus tard, c'est le premier Conseil de Guerre de Norbert au tribunal. Il retrouve le soir même Conan à la popote pour parler de leur "tourniquet".
01708. Le traité anglo-irlandais signé le 6 décembre 1921 entre le gouvernement britannique et les représentants irlandais est approuvé très largement le 14 décembre 1921 par la Chambre des communes britannique et par la Chambre des lords de Londres mais sa ratification par le "Dáil Éireann" irlandais est difficile et confuse : Éamon de Valera s'oppose au traité défendu par Michael Collins et Arthur Griffith dans d'âpres débats sur la partition de l'île et le statut de l'État qui implique la soumission au roi d'Angleterre et la renonciation à la république. Le texte est voté le 7 janvier 1922 mais n'entre en vigueur que le 6 décembre 1922 après la proclamation royale de George V. Il s'applique à l'île entière mais dès le lendemain l'Irlande du Nord conformément aux dispositions du traité se retire : l’État libre d'Irlande ne concerne dès lors que les de l'Irlande du Sud.
01709. Le développement de normes de qualité peut avoir une influence déterminante sur les marchés, à partir du moment où une norme s'impose à la communauté internationale, comme on l'a vu avec l'interdiction d'accès du Concorde aux États-Unis. D'autres exemples sont fournis par les langages informatiques, les systèmes d'exploitation des ordinateurs, les normes de sécurité des systèmes d'information...
01710. Le secteur d'activité aval exploite trois raffineries à Schwechat (Autriche) et à Burghausen (Allemagne), toutes deux équipées d'une production pétrochimique, ainsi qu'à Petrobrazi (Roumanie). OMV dispose (en excluant Bayernoil) d'une capacité annuelle totale de 17,4 millions de tonnes (360 000 barils par jour) en 2014. Le réseau de stations-service se compose d'environ 4100 stations-service dans 11 pays avec un riche portefeuille de marques. Avec une activité distribution non-carburants de haute qualité (VIVA) et une activité commerciale efficace,01711. C4, C-4, C04 ou C.VI peut désigner :
01712. À la fin du mercato de l'été 2011, il rejoint l'Espanyol Barcelone pour une saison sous forme de prêt avec option d'achat. 
01713. Menahem Mendel Schneerson, né le à Nikolaïev (Empire russe, aujourd'hui en Ukraine) et mort le à Brooklyn, également connu par ses fidèles comme le Rebbe ou le Rabbi de Loubavitch, est le septième héritier de la dynastie du Hassidisme HaBaD fondée en 1797 par Rabbi Schnéour Zalman de Lyadi. Il fut un des leaders spirituels du judaïsme mondial et notamment de la mouvance loubavitch depuis 1950 à la suite du décès de son beau-père Joseph Isaac Schneersohn. Il a notamment encouragé et agi pour la diffusion du judaïsme et la fondation d'un réseau d'institutions d'études juives et de l'enseignement de la Torah.
01714. Oncle Howard est de retour
01715. En remontant aux matières premières brutes, il faut compter aussi l'obtention du sable, le coke, le chlore, le méthane (ou le méthanol) et le magnésium, dont le choix de préparation est ordinairement déterminé par des conditions locales et n'intervient pas dans les considérations générales relatives à la méthode.
01716. La prévention des atélectasies pourrait aussi passer par une amélioration du drainage des sécrétions bronchiques. La méta-analyse de Pasquina 2006 ne permet pas de trancher puisque seules deux études sur neuf retrouvaient une réduction du nombre d'atélectasie lorsque de la kinésithérapie de drainage bronchique était effectuée.
01717. Puis Montalembert s'oppose au soutien de la France de Napoléon III à l'unification italienne menée par le royaume de Piémont-Sardaigne sous l'égide de Cavour, menaçant le pouvoir temporel du pape Pie IX. En effet, en 1859, la France entre en guerre contre l'Autriche aux côtés du Piémont. En juillet 1859, l'armistice de Villafranca termine la guerre. L'Autriche abandonne la Lombardie au Piémont. Mais la Toscane, ainsi que les villes de Parme et Modène, et les légations pontificales de Bologne, Ferrare et Ravenne demandent à leur tour leur annexion au Piémont, menaçant l'existence-même des États pontificaux.
01718. Alors qu'on parle de « tissu peigné » pour désigner la laine légèrement feutrée, lorsqu'elle l'est davantage, on parle de « flanelle ». À partir du début du , elle est utilisée pour les vêtements portés l'été et en bord de mer. De nos jours, elle est plus légère qu'auparavant (340 g contre 500 g) et plus douce au toucher. Elle sert à confectionner des costumes d'hommes. Il ne faut pas confondre la flanelle avec le feutre de laine, qui n'est pas une matière tissée.
01719. Étienne Flandin
01720. "Le diplomate et l'intrus" s'intéresse à l'irruption des sociétés dans l'arène internationale mondialisée, qui vient troubler la grammaire de relations internationales classiquement définies comme le jeu du diplomate et du soldat (Aron). L'entrée des sociétés, en redéfinissant les enjeux et en restructurant les conflits, incite à déplacer l'analyse des échanges interétatiques vers les interactions transnationales. Elle requiert le passage d'une lecture stratégique vers une approche sociologique, et plaide pour une gouvernance favorisant l'intégration sociale au niveau mondial.
01721. Laurent Batumona
01722. En 1970 (avec Leslie Williams) et en 1974 (avec Gerry Boxall), Robin Knox-Johnston gagne la Round Britain Race. Robin Knox-Johnston, Les Williams et leur équipage (avec Peter Blake comme équipier) remportent l'édition 1971 de la course Le Cap-Rio. Les Williams et Robin Knox-Johnston participent conjointement (à nouveau avec Peter Blake comme équipier) à la Whitbread 1977 à bord du maxi yacht "Condor". Ils remportent la deuxième et quatrième étape, celles que Robin Knox-Johnston a menées.
01723. Problémisme
01724. Elle est née à Balikpapan, en Indonésie le 31 juillet 1975, puis a vécu à Springfield, Oregon. Sa mère est Indonésienne et son père est Européen-Americain. 
01725. Hermod
01726. Le format de la version papier (540 x 385 mm) devait passer au format berlinois en 2008, selon le souhait du directeur général Mathieu Puhl. Son successeur Pierre Wicker, issu du groupe Crédit mutuel, a abandonné ce projet en septembre 2007. 
01727. Locmaria-Grand-Champ
01728. Superbe château dans le bourg datant du et son parc attenant avec de nombreux arbres centenaires.
01729. Le match entre le Stade de Neuilly et le Cercle pédestre d'Asnières est arrêté en prolongation par l'arbitre N. Tunmer – membre du Standard AC – après le dernier but en raison de l'obscurité. Le club d'Asnières s'est plaint auprès de la commission de l'USFSA, mais le résultat est entériné.
01730. Îles Trobriand
01731. Sur cette période, le module de la rivière à Saint-Hippolyte a été de01732. Privé d'enfants, Godefroid laissa son héritage au fils de sa sœur Ida et d'Eustache II de Boulogne, Godefroid dit de Bouillon ; mais Henri IV, qui se défiait sans doute d'un jeune homme en quelque sorte étranger à son empire, ne lui confia pas la direction de la Lotharingie ; il en investit pour la forme son propre fils Conrad, à peine âgé de deux ans. La Basse-Lotharingie se trouvait donc en réalité privée d'un chef national ; elle semblait devoir être rattachée directement à la couronne. Quelques années plus tard cependant, certains disent en 1089, Henri IV changea d'avis et créa duc Godefroid de Bouillon. En 1096 ce prince, saisi de la fièvre de la croisade, partit pour la Palestine, refusa en 1099 d'être couronné roi de Jérusalem et en fut nommé avoué. Il mourut sans revoir le pays natal.
01733. Le conseil municipal est composé de quinze membres dont le maire et trois adjoints.
01734. Larré (Orne)
01735. Lors de la bataille de Normandie, Saint-Georges est libéré le même jour que Flers le par la blindée britannique,
01736. À Addis-Abeba, les "Antilopes Walyas" comptent sur le soutien de leur public pour tenter de détrôner la République arabe unie, sacrée lors des deux précédentes éditions. Après avoir battu la sélection tunisienne (qui participe là à sa première Coupe d'Afrique) sur le score de quatre buts à deux en demi-finale, l'Éthiopie remporte la compétition grâce à une victoire en finale, à nouveau face à la République arabe unie, après les prolongations. Mengistu Worku et l'Égyptien Abdel Fattah Badawi marquent chacun trois buts, mais c'est Worku qui reçoit le titre de meilleur buteur. C'est à ce jour le plus grand exploit réalisé par la sélection éthiopienne, emmenée par son capitaine Luciano Vassalo et entraînée par Ydnekatchew Tessema ainsi que le Yougoslave Slavko Milošević. Les Éthiopiens prennent ainsi leur revanche sur les "Pharaons", après plusieurs revers douloureux en compétitions officielles.
01737. Plusieurs entreprises commercialisent des capteurs (fréquence cardiaque, mouvements respiratoires, oxymétrie..) reliés à un smartphone. Leur intérêt n'est cependant pas établi et n'ont pas l'agrément comme dispositif médical. Ils peuvent être anxiogènes en raison des alarmes non justifiées.
01738. Elle rassemble les meilleurs joueurs de rugby à XV du Canada sous le patronage de la Fédération canadienne de rugby à XV ou "Rugby Canada" depuis 1974. Les "Canucks" jouent en maillot rouge orné d'une bande noire, un short noir, des bas noirs ornés d'un parement rouge.
01739. Trinity Hall est un des 31 collèges de l'université de Cambridge au Royaume-Uni. Il a été fondé en 1350 par William Bateman, évêque de Norwich.
01740. In Her Shoes est un film américain réalisé par Curtis Hanson, sorti en 2005.
01741. Pendant la guerre froide, Radio Company Collins a continué à développer ses travaux dans toutes les domaines des communications tel que les instruments de contrôle de vol, des appareils de communication radio et les transmissions vocales par satellite. 
01742. Fantômas contre Fantômas
01743. Cette technique est l’une de celles qui équipent les véhicules dits « polycarburant » ou véhicules à carburant modulable (VCM).
01744. De son vivant, deux disques 45t ont été édités par Philips. Mais il laisse d'autres œuvres : de nombreux poèmes et écrits encore inédits, des chansons qu'il a enregistrées dans les studios de Radio-Genève (dont la plupart, grâce au travail de sa mère et de quelques amis, ont fait l'objet d'un disque posthume édité chez Philips), et d'une ébauche d'Histoire de l'Art, inédite.
01745. Le revers est semblable chez le mâle noir avec les ocelles géminés noirs pupillés de blanc à l'apex et aux postérieures une ligne de discrets ocelles noirs pupillés de blanc alors que les ailes antérieures de la femelle sont marron et les ailes postérieures chinées de marron et de gris clair avec les mêmes ocelles que le mâle.
01746. Dès l'origine, à côté des coureurs cherchant à réaliser un défi sportif se trouvaient des personnes venues plus simplement s'amuser pendant la course. Cela pouvait être des coureurs portant un déguisement, utilisant un vélo modifié voire des participants avec un véhicule créé spécialement pour l'occasion, par exemple une "baignoire roulante".
01747. À l'occasion de la Coupe du monde de football de 1998, la RTBF décide de diffuser l'intégralité des matches sur ses deux chaînes de télévision principales, La Une et La Deux. Afin que le public le plus large ait accès à ces programmes, on procède à une redistribution des émetteurs qui permet de capter La Une et La Deux sur les réseaux de télédistribution bien sûr, mais aussi par voie hertzienne, sur la totalité du territoire de la Communauté française de Belgique. Ce dispositif est maintenu au-delà de la Coupe du Monde. Les deux chaînes de la RTBF jouent également la complémentarité en diffusant un même film en version française sur la Une et en version originale sur la Deux.
01748. Il passera un tour avant de plier face à la détermination de Doppo Orochi. Il se fera ensuite littéralement massacrer par un Yûjiro manifestement déçu de sa performance...
01749. Quelques mots en cheyenne :
01750. Lyon Poche
01751. National Rugby League
01752. Temple jaïn d'Anvers
01753. Lassé des problèmes récurrents avec les producteurs locaux, Israël Vibration quitte la Jamaïque pour rejoindre New York en 1983. Mais depuis la mort de Bob Marley en 1981, la vague reggae est retombée et le style joué par Israël Vibration est passé de mode. En situation irrégulière sur le territoire américain depuis l'expiration de leurs visas, les trois chanteurs se séparent et tentent leur chance chacun de leur côté dans une carrière solo. Wiss parvient à enregistrer un album "Mr Sunshine" qui passe à peu près inaperçu, tandis qu'Apple et Skelly sortent chacun quelques 45 tours.
01754. Même si la ville se retrouve par la suite ravagée par les assaillants, le château, lui, résiste jusqu'à l'arrivée des troupes du duc de Savoie Charles III, le 9 septembre 1543, qui délivre les Niçois en provoquant le départ précipité de l'armée franco-turque. 
01755. Yves Préfontaine
01756. C'est une période troublée dans l'histoire du Vietnam pendant le règne de la Dynastie Hồ en 1400 finalement balayée par la Dynastie Trần qui réforme le royaume. Hồ gouverna pendant une courte période vivant comme un membre de la Dynastie Trần mandaté pour intervenir par l'Empereur Yongle des Chinois de la Dynastie Ming au Nord. 
01757. En 1942, il s'est opposé à la conscription.
01758. La commune est équipée de salles et terrains de sport, d'un club nautique, de courts de tennis (intérieur et extérieur) ouverts qu'aux licenciés, d'un boulodrome. Il existe également un projet de golf.
01759. En 1998, Vivica A. Fox continue son ascension en jouant avec Halle Berry dans la comédie dramatique et musicale "Why Do Fools Fall In Love", elle y incarne l'une des trois épouses du chanteur Frankie Lymon. Le film reçoit un accueil positif de la part de la critique et il est récompensé lors des ALMA Awards 1999. A la télévision, elle incarne le rôle principal de la sitcom "Getting Personal" qui lui permet de décrocher sa seconde nomination lors des Image Awards. L'année suivante, elle joue les seconds rôles, d'abord dans le film qui mélange comédie et horreur, "La Main qui tue", qui marque les débuts de Jessica Alba ainsi que dans le thriller "Mrs. Tingle" par Kevin Williamson avec Helen Mirren, Katie Holmes et Barry Watson. 
01760. Cette maison existe réellement : c'est celle d'Anne Rice en personne.
01761. Fauvette orphée
01762. Sankt Antönien Ascharina
01763. Anecdotiquement, dans les westerns, il permettait de voir entièrement le pistolet à la ceinture des acteurs.
01764. Le débarquement du duc de Monmouth, venu de Hollande, à Lyme Regis dans le Dorset fut suivi d’une série de manœuvres et d'escarmouches dans le Dorset et le Somerset. À la fin, l'armée du duc, mal équipée, fut acculée dans la plaine du Somerset où elle dut livrer bataille le 3 juillet près de Bridgwater. Les troupes reçurent l'ordre de fortifier la ville.
01765. Rudolf Minger, né le 13 novembre 1881 à Mülchi et décédé le 23 août 1955 à Schüpfen (canton de Berne), est un homme politique suisse. 
01766. Une autre armure fut achetée au marché noir par un voleur de banque anonyme. A NYC, il fut battu par Iron Man et livré aux autorités.
01767. L'orthographe de "Donnas" apparaît parfois sous la forme plus ancienne de "Donnaz".
01768. Selon A Baujard « "L'économie du bien-être est morte… Vive l'économie du Bien-être" ».
01769. Malik Joyeux est un surfeur professionnel français né le à Moorea en Polynésie française et mort noyé le sur le spot de Banzai Pipeline à Hawaï. Spécialiste du surf de grosses vagues, il était surnommé « "Le Petit Prince de Tahiti" ».
01770. À l'époque de Hayam Wuruk, Majapahit comptait 12 provinces, dont l'administration était confiée à des parents du roi :
01771. Société du serpent
01772. Martin Vignolle
01773. Plusieurs expressions de la langue française sont issues de la vénerie parmi lesquelles :
01774. Durant la campagne électorale, Chrétien s'engagea à éliminer la TPS pour la remplacer par une taxe différente. Au lieu de l'abolir, toutefois, le gouvernement Chrétien tenta de la restructurer et de la fusionner avec les taxes de vente de chaque province. Seuls trois provinces consentirent à ce plan. La Nouvelle-Écosse, le Nouveau-Brunswick, et Terre-Neuve-et-Labrador ont depuis 2008 une Taxe de vente harmonisée (TVH) de 13 % au lieu de taxes fédérales et provinciales séparées.
01775. Son nom fait partie des noms gravés sous l'arc de triomphe de l'Étoile.
01776. Mega Bomberman
01777. Les dirigeants du parti se décrivent comme étant des humanistes de tendance centre gauche.
01778. Le 30 août 2000 à 13 h 21, en raison d'un excès de vitesse, la voiture de tête d'un MF 67 se renverse entre et Notre-Dame-de-Lorette (dans le sens nord-sud) sans entraîner les voitures suivantes mais y reste attachée, glisse pendant 15 secondes sur 134 mètres et vient s'encastrer dans le nez de quai du sens opposé. L'accident occasionne 24 blessés légers.
01779. Animal parfaitement adapté à la vie dans les plaines arides, il est capable de faire varier la température de son corps, emmagasinant de la chaleur le jour et la libérant la nuit, afin d'éviter la transpiration (qui est alors nulle en dessous de ). Toujours dans le but d'économiser l'eau, ses urines sont peu abondantes et très concentrées.
01780. Politique
01781. Professeur séminariste du futur pape Paul VI, Giulio Bevilacqua en fut plus tard le confesseur particulier. Prêtre séculier, il fut chapelain dans un bateau-hôpital italien lors de la Seconde Guerre mondiale. 
01782. Les réunions avaient lieu dans une salle baptisée la « salle Lop ».
01783. Elle est mariée avec Pape Gnepo, artiste ivoirien.
01784. Âge (homonymie)
01785. 6. a4 et 6. Fd3 (cf diagrammes) sont deux coups destinés à rendre le coup thématique e7-e5 de la Najdorf moins pratique pour les noirs.
01786. De manière générale, les accords reprennent les dispositions légales applicables au congé de reclassement (durée, rupture, modalités). Les dispositions ont surtout comme objectif de faire connaître aux salariés leur droit avant la rupture du contrat de travail. La durée du reclassement varie parfois en fonction de l’âge du salarié licencié. Il est cité dans 19 % des accords déposés. 
01787. Les syndicats et certaines associations s'alarment face à une montée croissante du harcèlement au travail, comme dans l'agglomération nancéienne où des victimes se sont rassemblées en septembre 2011 pour fonder en partie une structure dont le but est d'accompagner les victimes subissant de graves agressions psychologiques pouvant hélas amener à des actes de suicide.
01788. Ancien élève de l’École Polytechnique (Promotion 1959) et Ingénieur des télécommunications, Jean-Michel Hubert a commencé sa carrière au centre national d'étude des télécommunications (CNET), avant d'être nommé chargé de mission auprès du préfet de la région Midi-Pyrénées en 1967. Il devient ensuite chargé de mission à la Délégation à l'informatique.
01789. Les autres éditions ne sont que des extraits, de même que la version française, Paris, 1561, in-8°, et l'abrégé latin donné par Scribonius, Anvers, 1562. 
01790. Saint-Mars-la-Réorthe
01791. Il a eu deux fils, Jerry Sharman et Tom Sharman et deux filles Nancy et Janice.
01792. On trouve des références écrites dès le Moyen Âge au Royaume de Valence, où il était une sucrerie propre aux très riches et aux jours de fête. Par exemple, on sait qu'on l'avait mangé au mariage de la fille du roi Jacques I. Le plus ancien est celui dit "dur", qui à l'origine était fait soit à base d'amandes soit de noisettes, et dont on appréciait la finesse et légèreté en contraste avec le croquant. Sa consommation à l'époque était répandue dans les territoires catalans, comprenant le sud de l'actuelle Italie, l'Aragon et les îles du nord-ouest de la mer Méditerranée.
01793. IJK 2005
01794. C'est un réservoir qui contient le même type de substance que la pilule progestative. 
01795. Paul Marchandeau
01796. Going fait partie de l'effectif qui effectue la tournée, mais il est relégué aux matchs de semaines, Chris Laidlaw occupant le poste de demi de mêlée titulaire. Ce dernier en méforme, Sid Going est titularisé lors du test contre l'équipe de France, où il inscrit un des quatre essais néo-zélandais, son équipe l'emportant01797. En 2000, il écrit et réalise son deuxième long métrage, "Maelström", sélectionné par une quarantaine de festivals, dont le Festival du film de Sundance et le Festival international du film de Toronto. Le film récolte plus de vingt-cinq prix à travers le monde, parmi lesquels le Prix de la Critique Internationale (FISPRESCI) au Festival de Berlin, le Prix SACD pour le meilleur scénario, ainsi que le Prix Génie du meilleur film au Canada. "Maelström" représente à son tour le Canada aux Oscars en 2001. 
01798. Moby Dick est un roman d'Herman Melville paru en 1851, qui a été adapté de nombreuses fois :
01799. Parricide
01800. Une superstition fait de cette date, dans certaines cultures, un jour de malheur ou au contraire un jour de chance. 
01801. Il est inauguré le par le Premier ministre Édouard Balladur. Il prend la suite du stade de Venoix à partir du mois de juillet 1993 pour les matchs de l'équipe professionnelle du Stade Malherbe Caen. Il porte le nom de Michel d'Ornano, ancien homme politique français et président du conseil général du Calvados lors de la construction.
01802. Le cercle s'est peu à peu étendu ; certains ont disparu, d'autres ont quitté pensant trouver ailleurs un groupe plus conforme à leurs exigences, ou activités, ou théoriques, ou éthiques.
01803. Bloodshy & Avant est une société de production et de composition de musique suédoise composée de Christian Karlsson et Pontus Winnberg. Ils ont écrit et produit des morceaux pour Britney Spears, Madonna, Ms. Dynamite, Christina Milian, Kelis, Kylie Minogue et Jennifer Lopez pour ne citer que les plus célèbres. On leur doit notamment le hit de Britney Spears "Toxic" qui figure parmi les singles les plus vendus de 2004 et a été récompensé par un Grammy Award en 2005.
01804. Soient "E "et "F "deux espaces vectoriels complètement métrisables (ou, ce qui est équivalent : métrisables et complets) sur un corps valué non discret (par exemple sur le corps des réels ou des complexes, auquel cas "E "et "F "sont des espaces de Fréchet s'ils sont localement convexes) et "f "une application linéaire continue de "E "vers "F".
01805. Cathodoluminescence
01806. Clouscard identifie le procès de production industrielle de nouvelles marchandises des consommations autrefois qualifiées de « honteuses » dans l’ancienne morale rigoriste et forge le concept de marché du désir pour décrire la dimension inédite du marché qui complète le marché traditionnel par la consommation quotidienne et croissante des marchandises « nocturnes », à savoir encore déconsidérées en référence soit à l’ancien système de valeurs soit pour d'autres raisons (éthiques, critique politique, etc.). 
01807. Ladite proposition se basait sur un texte soumis par Kitchener au secrétaire d'État britannique aux colonies, Joseph Chamberlain, qui comprenait ainsi les dix concessions suivantes :
01808. Le conseil municipal de Breuil-le-Sec est composé d'un maire, de cinq adjoints et de treize conseillers municipaux.
01809. Le : La commune fut dévastée par les Cosaques en 1815, lors des Cent-Jours.
01810. Lassigny
01811. La répartition de la population de la commune par tranches d'âge est, en 2007, la suivante :
01812. La population de la commune est relativement jeune. Le taux de personnes d'un âge supérieur à 60 ans (15,5 %) est en effet inférieur au taux national (21,6 %) et au taux départemental (17,5 %).
01813. Cette famille connut une certaine importance durant le Moyen Âge: "Guillaume de Chassey" est choisi en 1272 par le duc de Bourgogne Hugues IV comme témoin pour l'hommage rendu au roi Philippe-le-Hardi pour le duché de Bourgogne.
01814. Le NTSB (National Transportation Safety Board) et la FAA (Federal Aviation Administration) ont décidé de lancer une enquête pour déterminer les causes de l’accident. L’aéroport de Midway a été fermé quelques heures avant de rouvrir le 9 décembre à 6h.
01815. Durant les années 1980-90, de nombreuses études montrent peu à peu que de nouvelles cellules neuronales sont en réalité générées dans le système nerveux adulte chez la plupart des espèces. Ce phénomène a d'abord été mis en évidence chez les canaris et d'autres oiseaux adultes, puis chez les poissons (poisson zèbre), cnidaires (éponge), insectes (grillon), souris, rats et autres mammifères. 
01816. En 1712, il obtint du roi le régiment Dauphin-Cavalerie , et se démet de celui dont il était pourvu. Toujours sous les ordres de son père, il sert dans l'armée du Rhin, puis, sur la démission de ce dernier il obtient la lieutenance générale du gouvernement de la Franche-Comté. Il prête serment en cette qualité le01817. Gauchin-Légal
01818. Oppy
01819. L'occupation du sol de la commune est dominée par l'agriculture.
01820. Le conseil municipal est composé de quatre adjoints et de dix conseillers municipaux.
01821. Il meurt à Paris le 8 mai 1893.
01822. Ce projet global fut élaboré par les membres de la « Commission ministérielle d'études pour la réforme de l'enseignement » nommés le 8 novembre 1944 par René Capitant, ministre de l'Éducation nationale du gouvernement provisoire de la République française présidé par Charles de Gaulle. Commission successivement présidée par deux grands intellectuels liés alors au PCF — Paul Langevin puis Henri Wallon — et qui devait projeter pour la France un grand système éducatif démocratique pour lui permettre de rattraper son retard dans ce domaine décisif de la compétition avec les autres pays développés (États-Unis, Royaume-Uni, …). 
01823. Dans les décrets d'appellation, une division est faite entre le cépages principaux (indiqué par "M"), les variétés supplémentaires (indiqué par "S") et celles autorisées (indiqué par "(A)").
01824. Vorderthal
01825. Opel Corsa
01826.                         Enzyme
01827. Egideria fournissait à ses clients, des entreprises internationales, de l'information sur leurs concurrents, les acquisitions, les partenariats ou la conquête des grands appels d'offres internationaux. La société a contribué au développement récent de l'intelligence économique en France.
01828. Les chiffres sont donnés à titre indicatif. Ils donnent la résistance maximale au froid dans de bonnes conditions : froid bref et air sec.
01829. La demi-brigade du Pas-de-Calais était formée de :
01830. Yuri Orlov (Nicolas Cage) et son frère Vitali (Jared Leto) sont nés dans l'Ukraine soviétique durant la Guerre froide. Leurs parents émigrent à cette époque aux États-Unis en se faisant passer pour des juifs persécutés. Rapidement, Yuri se fait une place dans le trafic d'armes en commençant à vendre à des petits acheteurs dans le quartier dans lequel il a grandi, Little Odessa à Brooklyn. Il ne se préoccupe pas de l'idéologie de ses clients, ce n'est pas son affaire (). Tant que des personnes veulent et peuvent acheter des armes, Yuri répond présent.
01831. Elle consiste en la démarcation, et si possible caractérisation de segments de la chaîne de caractère d'entrée en une suite de lexèmes qui seront passés à une autre forme d'analyse.
01832. Aux couleurs de la Légion d'honneur.
01833. Si le gyrovaguisme contribue probablement à diffuser et populariser les thèmes érémitiques comme la "Vie d'Antoine", la multiplication de ces individus pérégrins, souvent prosélytes mais en dehors de toute structure religieuse, amène des réactions : dès la fin du , un concile de Nîmes condamne les priscillianistes qui, entre autres déviances, « viennent les contrées les plus éloignées de l'Orient (...) sous les apparences de pèlerins » pour vivre au crochet des églises et abuser les crédules. En 420, dans ses "Institutions cénobitiques" Jean Cassien est lui aussi fort critique de ce type de monachisme. En 451, le concile de Chalcédoine, qui reconnaît les moines et les monastères sous l'autorité de l'empereur Marcien, impose l’obligation de la stabilité monastique, stabilité de lieu qui sera confirmée en 787 par le deuxième concile de Nicée.
01834. Fairmont Hotels and Resorts est une marque d'hôtels de luxe basée à Paris, France, et détenue par le groupe AccorHotels. Le premier Fairmont ouvre à San Francisco en 1907. En 2001, dotée de son propre réseau d’hôtels, Fairmont Hotels fusionne avec Canadian Pacific Hotels et entame son développement à l’international. Fairmont Hotels & Resorts compte 75 hôtels dans 24 pays.
01835. Cette écriture est symbolique, car le symbole formula_36 de l'opérateur différentiel formula_3 d'ordre formula_51 étant une fonction "polynomiale" en formula_38 de degré formula_51, le "théorème fondamental de l'algèbre" nous dit que ce polynôme possède formula_51 racines complexes (comptées avec leur multiplicité), donc que l'intégrande possède a priori formula_51 pôles.
01836. Gabriel Hugelmann
01837. La rivière de l'Arros (affluent droit de l'Adour) traverse la commune du sud au nord et forme une partie de la limite est avec la commune de Cabanac. 
01838. Le plan cadastral napoléonien de Camparan est consultable sur le site des archives départementales des Hautes-Pyrénées.
01839. Cette commune est desservie par la route départementale 929.
01840. Marsas (Hautes-Pyrénées)
01841. Le plan cadastral napoléonien de Saint-Créac est consultable sur le site des archives départementales des Hautes-Pyrénées.
01842. Le plan cadastral napoléonien de Villenave-près-Marsac est consultable sur le site des archives départementales des Hautes-Pyrénées.
01843. Il est aussi le dernier colonel-propriétaire du régiment de Diesbach en 1792 mais s'occupe du rapatriement du régiment d'Ernst en 1792. Rentré en Suisse, il y devient bailli de Köniz en 1793. Il est aussi commandeur en 1783 puis grand-croix de l'ordre du Mérite militaire en 1784.
01844. Le parti religieux séfarade Shas de Eli Yishaï présente une liste indépendante.
01845. Carmageddon
01846. Au pied de l'arbre, une aire de jeux pour les enfants leurs permet de rejouer la scène musicale dans laquelle les animaux de la jungle investissent le camp des explorateurs.
01847. Le Père Noël contre les Martiens (titre original : ', aussi nommé ') est un film de science-fiction américain réalisé par Nicholas Webster et sorti en 1964, avec John Call, Pia Zadora (qui avait 10 ans à l'époque).
01848. Pour Pufendorf, si Dieu fournit le cadre général, les hommes créent un certain nombre d'entités morales pour réguler leur vies. Il note 
01849. Barrage de Devegeçidi
01850. Après une série d’entraînements très durs où seuls ceux qui réussissaient les épreuves obtenaient le brevet, le droit de porter l’insigne et pouvaient rejoindre les différentes unités opérationnelles. À l’origine, ces volontaires provenaient des compagnies d’infanterie de marine des "Royal Marines" et les premiers raids commando étaient des opérations amphibies dont la première se déroula dans la région de Boulogne-sur-Mer (Opération Collar) dans la nuit du au et la deuxième sur l’île Anglo-Normande de Guernesey (Opération Ambassador) dans la nuit du au01851. Elle prend ensuite ses distances, avant de quitter le parti en 1957, à la suite des révélations sur le stalinisme (déstalinisation). En , elle est exclue du comité de rédaction de "La Nouvelle critique" lors d'une séance où Laurent Casanova, responsable des « intellectuels » au sein de la direction du PCF, tient le rôle de l'excommunicateur. Après s'être ralliée au général De Gaulle en , elle est devenue dans les chroniqueuse au "Figaro".
01852. L’ouverture d’un dépilage est précédée du traçage dans la couche même d’un cheminée reliant les voies se 2 sous étages voisins. La longueur de la taille est donc la hauteur d’un sous étage. Deux compartiments sont aménagés dans la cheminée, l’un pour l’aérage et la circulation du personnel, l’autre, pour le culbutage des berlines et du remblai. Grâce à l’inclinaison de la couche, le remblai se met en place sans intervention de main-d’œuvre autre que celle nécessaire au roulage en voie supérieure de la taille. 
01853. Rentré en décembre 1859 à Saint-Pétersbourg, l'écrivain publie la première partie en 1860. La seconde partie fut publiée en 1862 dans la revue "Le Temps", éditée par le frère aîné de l'écrivain Mikhaïl Dostoïevski. Une première édition complète séparée parut dès 1862.
01854. Robert Simonds
01855. Sainte-Paule (Rhône)
01856. Jean-Paul Bucher est un cuisinier et un industriel alsacien né à Molsheim (Bas-Rhin) le et mort le à Neuilly-sur-Seine (Hauts-de-Seine).
01857. Matrice d'Ansoff
01858. __FORCERSOMMAIRE__
01859. L'historien musulman du , Muhammad al-Shahrastani mentionne des juifs vivant à proximité de Médine et Hedjaz, qui acceptent Jésus comme prophète et suivent les traditions du judaïsme, rejetant les vues chrétiennes orthodoxes.
01860. La cathédrale Saint-Pierre est une ancienne cathédrale catholique romaine située sur la commune de Condom dans le département du Gers en région Occitanie (France).
01861. En France, Mushapata répand sa dub poetry partout où on l'invite depuis plus de vingt ans. 
01862. Briaucourt (Haute-Saône)
01863. La commune fait partie depuis 1801 du canton de Port-sur-Saône. Dans le cadre du redécoupage cantonal de 2014 en France, le territoire de ce canton s'est agrandi, passant de 17 à 46 communes.
01864. Parmi leurs nombreux albums, une mention particulière peut être faite à "Mountain Music" (1982), avec "Mountain Music", "Changes Comin’ On" et "Green River" (de John Fogerty).
01865. Montigny-lès-Vesoul
01866. Sorans-lès-Breurey
01867. L'église paroissiale Saint-Vincent se compose d'une nef unique, d'une travée sous clocher et d'une abside semi-circulaire. Le clocher, sur la travée, est octogonal, ajouré sur chaque face d'une baie en plein cintre. Des peintures murales ont été dégagées, à partir de 1926, elles dateraient du quatorzième siècle.
01868. Poule 1 
01869. Marizy
01870. S'y ajoutent un ferrailleur et un réparateur de motocycles à Cadolon.
01871. Le vinaya Sarvāstivāda est conservé en totalité dans le Canon bouddhiste chinois.
01872. Le Geography Markup Language (GML) est un langage dérivé du XML pour encoder, manipuler et échanger des données géographiques. C'est un standard développé par l'Open Geospatial Consortium pour garantir l'interopérabilité des données dans le domaine de l'information géographique et de la géomatique.
01873. Les Heures
01874. Jardin en Amérique du Nord
01875. Issu de la promotion 52 de l’École polytechnique et élève de l’École nationale supérieure des télécommunications (promotion 57), Gérard Théry est entré directement aux Télécommunications françaises en 1956.
01876. Roger Munier
01877. Michael Caton-Jones
01878. La Porte de Charisius (), nommée ainsi en référence à un vieux monastère byzantin fondé par un "vir illustris" (sénateur de haut rang) du même nom, est la deuxième porte la plus importante de la cité après la Porte d'Or. En turc, elle est appelée "Edirnekapı" (Porte d'Adrianople) et c'est là que Mehmed II fait son entrée triomphale au moment de la conquête de la cité. La porte se situe au sommet de la sixième colline de la ville qui est aussi son point culminant ( de haut). Elle est aussi l'une des portes identifiées à la Porte du Polyandrion ou du Myriandrion () car elle conduit à un cimetière situé en dehors des murs. Constantin XI, le dernier empereur byzantin, est positionné près de cette porte lors du siège de 1453.
01879. En 2013, Bhansali revient à la réalisation avec "Ram-Leela", adaptation de "Roméo et Juliette" de Shakespeare. Situé au Gujarat, c'est un film plein d'énergie, de couleur et de violence qui attire un large public et recueille l'assentiment de la majorité des critiques indiens. Deepika Padukone et Ranveer Singh en tiennent les rôles principaux et sont salués pour leur complicité à l'écran. Tous deux sont respectivement nominés comme meilleure actrice et meilleur acteur aux Filmware Awards 2014. 
01880. Nombre réel calculable
01881. Rob Moran
01882. Au début du projet, Walt Disney confie la composition de la musique à Terry Gilkyson, mais elle est jugée trop sinistre pour le film. La seule chanson de Gilkyson conservée dans la version finale est "Il en faut peu pour être heureux" tandis que Disney demande aux frères Sherman d'écrire de nouvelles chansons. Les Sherman connaissent le livre original et l'adaptation "Le Livre de la jungle" de 1942, mais Walt Disney leur conseille d'oublier ces versions assez sombres pour des choses plus joyeuses, plus légères, avec la touche Disney. Il les convie aussi aux sessions de développement du scénario afin que les chansons participent à l'action sans l'interrompre.
01883. Détonateur
01884. Banque cantonale vaudoise
01885. Cynthia Dale est une actrice canadienne née le 11 août 1960 à Toronto (Ontario). 
01886. Correlophus sarasinorum est une espèce de geckos de la famille des Diplodactylidae. Longtemps classée dans le genre "Rhacodactylus" elle a été déplacée dans ce genre recréé pour l'occasion en 2012, avec plusieurs autres espèces.
01887. Cyrtodactylus jarujini
01888. Gonatodes eladioi
01889. Le nom spécifique "montanus" vient du latin "", se rapportant aux montagnes, en référence à la répartition de ce saurien.
01890. Calakmul est l'un des sites les plus riches en structures bâties de toute la région maya. Le site contient 117 stèles, la plus forte concentration de la région. La plupart d’entre elles sont appariées deux à deux représentant les rois et leurs épouses. Cependant, comme ces stèles ont été sculptées dans un calcaire tendre, la plupart sont trop érodées pour être interprétées. En outre de nombreuses peintures murales élaborées ont été découvertes à Calakmul. Étrangement, ces fresques ne représentent pas les activités de l'élite. Au contraire, elles représentent en détail des scènes de marché avec des personnes qui préparent ou consomment des produits traditionnels tels que l’atole, les tamales, le tabac ou divers onguents. Parmi les articles proposés à la vente on représentait aussi des textiles et des aiguilles. Ces peintures murales comportaient également des glyphes décrivant les actions illustrées. Le personnage le plus important de ces peintures murales est identifié comme étant la « Dame neuf pierres », qui apparaît dans de nombreuses scènes. Cela fournit aux archéologues une documentation précieuse sur le dynamisme des marchés du monde Maya. Une autre ressource très bénéfique pour la compréhension des mayas de Calakmul est représentée dans les vestiges archéologiques par les céramiques. La composition des matériaux céramiques permet d’identifier la région ou, plus précisément le système politique qui les a produites. Les céramiques portant le glyphe à l’emblème du serpent découvertes sur plusieurs sites fournissent aussi des preuves supplémentaires pour identifier les liens commerciaux de ce site avec Calakmul.
01891. Daler Mehndi (Punjabi : , dalēr mahindī), né le à Patna, est un chanteur pop bhangra indien. Il a atteint une certaine notoriété internationale grâce à la diffusion sur Internet d'un clip qui est devenu un phénomène internet : "Tunak Tunak Tun". Il chante aussi dans divers films de Bollywood.
01892. Surnommée affectivement « "Sopherl" » par sa famille, la jeune duchesse est élevée comme ses frères et sœurs librement et sans réelle contrainte entre le château de Possenhofen, surnommé familièrement « "Possi" », et la "Residenz" de la capitale, Munich.
01893. Le seizième festival MOH, intitulée ', se déroule le 26 novembre 2011 à Anvers, en Belgique ; durant cet événement, Angerfist fait la promotion de son nouvel album intitulé '. Par ailleurs, en à peine une journée, l'événement affiche complet. Du 24 au 25 mars 2012, la dix-septième édition du festival ' se déroule au Lotto Arena d'Anvers en Belgique. Le 16 janvier 2013, la page officielle Facebook du label atteint01894. Fondée en 1926 grâce à la généreuse contribution de l'homme d'affaires montréalais Joseph-Marcellin Wilson, elle sera la deuxième maison à voir le jour à la CIUP et la première à ouvrir ses portes. Dans les années 1968-1969, deux ailes sont ajoutées à la « MEC » afin de pouvoir accueillir un plus grand nombre de résidents. Elle sera de nouveau rénovée et agrandie en 1984 et en 2005-2006.
01895. Église Saint-Martin de Ballots
01896. Enjo kōsai
01897. Æthelfrith de Northumbrie
01898. Les œufs incubent de 60 à 100 jours selon la température, qui peut aller jusqu'à 28°C.
01899. Tarentola bischoffi
01900. Le sang de cordon de la souris a été un des premiers utilisés pour effectuer des recherches sur ses composantes et ses bénéfices. En 1987, l'équipe du professeur Éliane Gluckman réussissait la première greffe mondiale de sang de cordon chez l'humain, guérissant un enfant atteint d'anémie de Fanconi. Depuis, le sang du cordon est collecté après la naissance de nombreux enfants dans un nombre croissant de pays. Il est prélevé et analysé pour quantifier le nombre de globules blancs et de cellules souches qu'il contient. S'il répond à certaines conditions (variables selon les pays et les évolutions de la législation), ce sang de cordon est conservé pour utiliser les cellules-souches qu'il contient. En France environ 30 % des cordons répondent à ces critères et sont conservés. Les parents peuvent faire don du sang de cordon à une banque publique de sang placentaire, afin qu'il puisse être utilisé pour sauver la vie d'un enfant ou d'un adulte principalement dans certains cas de cancers. Dans certains pays, il peut aussi être mis dans une banque privée (pour une utilisation personnelle future), la banque privée offrant à la famille, contre une somme d'argent, de congeler et stocker le cordon de leur enfant. Ces banques ne sont pas autorisées en France, même si une proposition de loi a évoqué cette possibilité et provoqué de fortes controverses, notamment autour des enjeux suivants :
01901. Pour lancer les grenades plus loin, fut inventé la grenade à fusil. Pour ce faire, on utilisa des armes à feu modifiées, sur lesquelles on adapta la grenade au bout du canon, qui était alors propulsée par une cartouche de lancement sans balle, ou par une vraie munition (sur les modèles plus évolués). Les catapultes furent également employées, mais les petits mortiers prirent la relève. De nos jours, certaines armes automatiques comme la IMI Negev exploitent encore cette capacité. Toutefois, on utilise aujourd'hui majoritairement des lance-grenades.
01902. Le modèle héliocentrique a été admis en Occident à partir de la fin du , quand les travaux de Newton sont venus confirmer les observations de Copernic et de Galilée.
01903. Les travaux de Li Peng portaient sur les problèmes d’énergie, de communication et de matières premières. Les problèmes sociaux d’inflation, de et de demande d'extension des libertés individuelles, le forcèrent à prendre parti.
01904. Paramārtha (sanskrit)
01905. Chef-d'œuvre de l'art roman saintongeais, Saint-Eutrope incorpore également des éléments d'autres styles, tels la flèche (), pur produit du gothique flamboyant, construite grâce à une donation du roi Louis XI. Œuvre de l'architecte Jean Lebas (également maître de chantier de la basilique Saint-Michel de Bordeaux), elle culmine à près de01906. En 1906, l'année même de la naissance d'Edward, sa mère ouvre une épicerie à La Crosse, petite ville du Wisconsin à la frontière du Minnesota. Le commerce permet de faire vivre la famille confortablement. En 1914, les Gein s'installent dans une ferme de près de située à de Plainfield, petite bourgade d'environ 640 habitants, se trouvant au centre du Wisconsin à environ au nord-est de La Crosse.
01907. Phénothiazines
01908. En 2003, il fait partie de l’équipe des parodies télé de la chaîne Comédie ! dans "La Téloose". En 2005, il anime "Le Soiring de TPS Star" sur TPS Star. De 2006 à 2007, il collabore sur M6 pour présenter "Manu et Bruno sont dans la télé", toutes ses émissions de parodies ont été faites avec Manu Payet.
01909. Le nom de la Valachie, est en roumain est "Țara Românească" (anciennement aussi "Țara Rumânească"), ce qui signifie "pays roumain". Le plus ancien document connu en roumain attestant la dénomination « Pays roumain » est une lettre qu'un Neacșu écrit en 1521 au maire de Brașov pour le mettre en garde contre les mouvements des Ottomans au sud du Danube. Dans ce texte roumain, la principauté nommée par les étrangers « Valachie » est appelée « Pays roumain » (Țara Românească). Comme dans le cas de l’ethnonyme « roumain », la graphie du nom du pays n’est pas encore fixée, jusqu’au début du les textes présentant les deux formes : "Țara Românească" et "Țara Rumânească".
01910. Orville Spooner et Barney Milsap habitent à Climax, Nevada. L’un donne des leçons de piano, l’autre est garagiste. Tous deux composent des chansons. Un jour Dino, chanteur de charme sur le retour, s’arrête à Climax. Barney sabote sa voiture de façon à lui faire passer la nuit chez Orville, où il pourra écouter leurs compositions. Mais Orville est extrêmement jaloux de sa femme, Zelda, et Dino est un grand séducteur. Barney a alors l’idée de faire jouer le rôle de Zelda à Polly, une prostituée locale.
01911. Ce processus retournera finalement au point auquel il a commencé, auquel cas l'algorithme sera terminé, et T contiendra alors les points formant l'enveloppe convexe, dans l'ordre inverse des aiguilles d'une montre.
01912. La zone forestière est bien fournie en gros gibier, cerfs, chevreuils et sangliers. Celui-ci fait l’objet de chasses à courre depuis l’abbaye du Val des Choues qui entretient une meute permanente de chiens courants. 
01913. Avec Jan Brueghel de Velours :
01914. Barbaro
01915. À partir de 1985, de nombreuses commandes publiques lui furent confiées. Elle a réalisé des œuvres pour la Clinique Universitaire du Sart Tilman à Liège, pour la station de métro Albert à Bruxelles, ainsi que des vitraux pour la collégiale de Nivelles. 
01916. Chichimèques était le nom que les Nahuas du Mexique utilisaient généralement pour désigner un ensemble de peuples semi-nomades qui habitaient le nord de l'actuel Mexique et le Sud-Ouest des États-Unis, et qui avait la même signification que le terme européen « barbares ». Le nom a été adopté dans une acception péjorative par les Espagnols, puis par les historiens de la Mésoamérique, en référence notamment aux peuples chasseurs-cueilleurs semi-nomades du nord du Mexique par opposition aux Aztèques à l'époque précolombienne. Dans les temps modernes un seul groupe ethnique est communément désigné comme étant des Chichimèques, à savoir les Chichimeca Jonaz, bien que plus récemment ait été adopté l’usage de les appeler simplement « Jonaz » ou d’après le nom dont ils se servent pour eux-mêmes : « Uza ».
01917. Baroche se démit enfin de son portefeuille le 17 juillet 1869 pour se borner ensuite à siéger au Sénat jusqu'à la séance du 4 septembre 1870, au cours de laquelle, alors que la Chambre était envahie, il proposa au Sénat et fit adopter l'idée de se séparer immédiatement « dans le but de mieux défendre au dehors, par les moyens personnels, l'ordre et la dynastie ».
01918. Le 14 février 1297 il est nommé évêque d'Orléans.
01919. Cet athée, libertin et libre-penseur passa rapidement en procès. Non pour ses licences verbales, ses vers gaillards ou ses portraits libidineux et luxurieux mais pour la mise en cause des mœurs de la famille royale et de Mazarin.
01920. Un jour, il trouve Chopper blessé étendu dans la neige. Chopper tente de s'enfuir, mais finalement Hiluluk gagne sa confiance en s'étendant lui aussi nu dans la neige, pour prouver qu'il ne lui voulait aucun mal.
01921. En passant devant une étable, sa mère fut pénétrée par la grâce des bouddha et ressentit spontanément le besoin d'accoucher, une chose qui se fit sans douleurs (d'où le nom de Umayado) et le temple de "Tachibana-dera" fût construit à cet emplacement. Le prince était un enfant prodige, pouvant parler dès la naissance, il savait lire et écrire dès la petite enfance (la plupart des autres nobles et aristocrates japonais de l'époque étaient virtuellement illettrés, ce qui fit que déjà à l'époque Shōtoku avait de l'influence à la Cour). Son intellect était si vaste, que si huit personnes (certaines sources renchérissent jusqu'à 10) l'assaillaient simultanément de questions et de polémiques, Shōtoku comprenait la totalité de ce dialogue confus, et donnait à chacun une réponse satisfaisante. Il était de loin l'enfant favori de son père, l'Empereur Yomei, qui le logeait dans une partie spéciale du Palais appelé01922. Les six dernières équipes de chaque groupe du premier tour, quant à elles, sont réparties en deux groupes de six et jouent un tour de relégation à l'issue duquel le dernier de chaque groupe est relégué en 1 Ligue. Lors de ce tour, les équipes se voient attribuer des points de bonus selon leur classement du premier tour (6 pour le , 5 pour le , etc.). Les deux équipes ayant terminé ce tour de relégation à la de leur groupe jouent un match de barrage aller-retour afin de désigner un01923. Le conte est centré sur le personnage de l'Homme Tuor. Celui-ci voyage en suivant le Mithrim jusqu'à la mer, puis en Arsligion au sud de Dor-lómin. Le Vala Ulmo lui apparaît et lui demande d'aller à Gondolin. Tuor entreprend la recherche de la cité cachée avec les Elfes Noldoli. Cependant, craignant Melko ces derniers le quittent, hormis Voronwë (appelé également Bronweg). Ensemble, ils découvrent le chemin d'accès à la cité cachée.
01924. Enfin, l'aéroport le plus proche est l'aéroport de Chambéry-Savoie situé au sud du lac du Bourget à moins de , actif principalement durant la saison hivernale. Les aéroports internationaux les plus proches sont l'aéroport de Lyon-Saint-Exupéry et l'aéroport international de Genève, situés tous deux à une centaine de kilomètres de La Chavanne.
01925. L'arrêté préfectoral du officialise, avec effet au , la création de la commune dite "La Plagne Tarentaise" en lieu et place des communes de Bellentre, La Côte d'Aime, Mâcot et Valezan.
01926. Depuis la version 2.0 (voire les béta versions 1.9.2 et 1.9.3) l'analyse de la variable d'environnement $LANG permet aux logiciels de déterminer automatiquement le jeu de caractères accentué à utiliser (ISO-8859-1/15 ou UTF-8), et la langue dans laquelle les messages seront affichés.
01927. Projets autonomes :
01928. Au , on présente le village comme pauvre et isolé, mais, vers la fin du , on observe un essor considérable de l'industrie (notamment de gants). Au , le tourisme de la commune est à son apogée.
01929. VST est un code:
01930. Craig Chalmers
01931. Débutant en équipe nationale en 1993, il est l'un des meilleurs joueurs d'une sélection qui compte parmi les meilleures formations au monde. Avec elle, il remporte la médaille d'argent dans les trois compétitions majeures : Euro 2002, battu par la Suède, Mondial 2003 et JO 2004 de Sydney, battu à chaque fois par la Croatie.
01932. Les trois équipes participantes sont réunies au sein d'une poule unique où chaque formation rencontre deux fois ses adversaires. À l'issue des rencontres, l'équipe classée première remporte la compétition.
01933. Aux différents niveaux d'analyse, les espaces privés, les territoires partagés, la sphère publique et la relation à l’environnement global, l’intervention s’opère de manière complémentaire sur l’environnement physique, en contribuant à l’aménagement du cadre environnemental bâti ou naturel, et sur l’environnement social au moyen de l’ingénierie socio-environnementale (Moser et Weiss, 2003). Elle consiste essentiellement à :
01934. Éducation
01935. Vieux-la-Romaine est site archéologique de la ville gallo-romaine d' Aregenua situé sur le territoire de la commune de Vieux (Calvados), à une quinzaine de kilomètres au sud de Caen. Fouillée depuis l’époque de Louis XIV, la ville antique fut prospère sous l’Empire romain. Chef-lieu de la cité des Viducasses, "Aregenua" (nom qui signifiait en gaulois « au-dessus de l’embouchure », en l’occurrence de la Guigne, ruisseau qui se jette dans l’Orne) possédaient les monuments et bâtiments qui identifient une capitale gallo-romaine de "civitas".
01936. Maison de Habsbourg en Espagne
01937. L'influence de Newman, comme controversiste et prédicateur, est immense. Pour l'Église catholique sa conversion est source d'un grand prestige et dissipe de nombreux préjugés. Plus précisément, son influence se fait dans l'idée d'une spiritualité plus large et dans la notion de développement, tant au niveau de la doctrine qu'à celui du gouvernement de l'Église. Il approfondit ainsi la notion de "développement homogène du dogme". Le contenu de la foi, présent dès l'origine, trouve progressivement, dans l'histoire de l'Église, une compréhension et une formulation plus ample et plus précise.
01938. La saison 2006 du casque de diamant est la du championnat de France de football américain. La saison régulière se déroule du 12 février au 4 juin. Suivront ensuite demi-finales et finale.
01939. En 2003 Boca remporte à nouveau le tournoi d'ouverture et la copa Libertadores, puis la Coupe intercontinentale grâce à une victoire sur le Milan AC. Lors de l'été 2004, à 23 ans, Burdisso est transféré à l'Inter Milan pour 3,5 millions d'euros.
01940. Le Tournoi de Noël se tient durant toute la durée des Vacances de Noël, et confronte des duos de candidats ayant déjà participé durant trois séries d'émissions, et ne pouvant donc plus revenir lors des émissions régulières. Les candidats jouent pour une association, présentée tout au long du Tournoi. La Finale a lieu lors de la dernière émission de celui-ci, en présence d'un représentant de l'association défendue, qui se voit remettre un chèque (une somme d'argent garantie dans tous les cas) à l'issue de l'événement.
01941. En 2001, Jean-Marie Le Chevallier, maire de Toulon (ex-FN) est battu dès le premier tour, n'obtenant que 7,78 % des suffrages. Hubert Falco (UDF) reprend la ville pour la droite avec 68,73 % des voix contre la députée socialiste Odette Casanova (31,27 %).
01942. La mairie de Buchy a été construite en 1839 et transformée en 1913.
01943. Greuville
01944. Robertot est la plus petite commune en superficie du plus petit canton de Seine-Maritime.
01945. En 1350, il est transmis à Richard de Brilly.
01946. Ben est le pseudonyme de plusieurs personnalités :
01947. La Guerre du plasma
01948. Ali G (film, 2002)
01949. La constitution déclare la séparation des pouvoirs :
01950. Diagramme de transformations en refroidissement continu
01951. Fernand Nault
01952. Il est vice-président du Comité d'histoire du ministère de la Culture et des institutions culturelles (France) et membre associé du Centre d'histoire culturelle des sociétés contemporaines de l'Université de Versailles-Saint-Quentin-en-Yvelines. Il est également responsable de la rubrique « Notes de lecture » de la revue "Policultures". Il est responsable de l'édition de la Lettre électronique de l'Association pour le développement de l'histoire culturelle (ADHC). Il est directeur de la publication de "Territoires contemporains", revue en ligne publiée sur le site du Centre Georges Chevrier (http://tristan.u-bourgogne.fr/CGC/prodscientifique/TC.html).
01953. Foch (homonymie)
01954. Pendant les et se manifestent dans le secteur central du haut Tajuña et du haut Henares de la Celtiberie, une série de nouveautés dans le schéma d'implantation, dans le cérémonial funéraire et dans la technologie, qui indiquent l'évolution vers une société à forte composante guerrière. Dans les cimetières, dès le début, on démontre déjà une forte hiérarchisation sociale, où la panoplie d'armement apparaît comme un signe de prestige. La documentation sur les tumuli ou les alignements de tombes, qui seront généralisés dans les siècles suivants, est abondant. Les élites se reconnaissent par la panoplie des enterrements, et peuvent être la conséquence de l'évolution "in situ" de la culture de Cogotas, mais avec d'importants apports culturels de la civilisation des champs d'urnes.
01955. Domaines d'intervention de l'établissement public de coopération intercommunale (EPCI) CC Loire-Layon :
01956. Au début des années 1990, la région Nord-Pas-de-Calais, densément peuplée, s'intéresse au matériel automoteur à deux niveaux produit pour le réseau de la banlieue parisienne afin d'équiper ses lignes les plus chargées, dans l'attente de la mise au point d'un matériel TER à deux niveaux, futur Z 23500, alors seulement au stade de la conception. La région souhaite par ailleurs accompagner les électrifications de lignes récemment mises en œuvre dans le cadre du TGV Nord. L'Île-de-France est à cette époque progressivement dotée d'un parc de 194 rames de type Z 2N, les Z 20500. En 1994, la région Nord-Pas-de-Calais passe en conséquence commande d'une petite série de seulement six rames de type Z 20500. Le parc est livré de fin mai à décembre 1996.
01957. Le système Maroczy, ou variante Maroczy ou étau de Maroczy, est une ouverture du jeu d'échecs, variante de la défense sicilienne qui s'obtient quand les Noirs jouent la défense sicilienne et laissent les Blancs pousser leurs pions en c4 et e4. 
01958. Formée au début des années 1990, l'équipe de Croatie se place au Championnat d'Europe 1994, second au Championnat du monde 1995 puis gagne l'or aux Jeux olympiques d'été de 1996.
01959. Les différents intervenants de la construction sont identifiés dans ce que l'on appelle les « corps d'État » : gros œuvre, couverture, plomberie, électricité, chauffage, peinture (pour le bâtiment), voirie, éclairage, réseaux d'eau (eau potable, tout-à-l'égout, eaux pluviales), réseaux « secs » (électricité, gaz, téléphone, fibre optique) et signalisation (pour les travaux publics).
01960. Après un deuxième album nommé "Au féminin", qui n'a pas rencontré le succès escompté, Najoua et Christophe ont fondé leur propre maison d'édition qui se nomme « Éditions Gabriel ».
01961. Le procédé de développement E6 est apparu à la fin des années 1970. Il fait suite au procédé de développement E4, lui-même successeur du procédé E3. La lettre E du nom est très certainement dérivée de la marque Ektachrome déposée par Kodak pour les films inversibles avec coupleurs incorporés. Mais il a permis aussi de développer depuis le début les films Fujichrome et plus tard également les films Agfachrome.
01962. Les propriétaires sont tenus de maintenir et d’entretenir les installations en conformité avec la réglementation IGH, sous le contrôle de la Commission consultative départementale de sécurité et d'accessibilité territorialement compétente.
01963. Conjointement à la sortie du film, un livre-disque raconté par Ginny Tyler a été édité par Walt Disney Records dans la série "". Une édition avec livre en diorama a été publiée en 1963 dans la série "Disneyrama" puis une seconde version narrée par Robie Lester a été éditée en novembre 1965. Une nouvelle version a été éditée au milieu des années 1990 avec des CD.
01964. Jerónimo Bermúdez
01965. À l'instar de l'Italie et de l'Allemagne, la Roumanie se constitua progressivement par un processus d'unification concernant d'abord les principautés historiques de Moldavie et Valachie qui, le 17 janvier 1857, votèrent pour le même voïvode : Alexandru Ioan Cuza. La Dobrogée, jusque-là turque suivit en 1878 (nord) et 1913 (sud), puis, en 1917-1918, à l'effondrement des Romanov et des Habsbourg, la Moldavie orientale (dite Bessarabie) puis la Bucovine et la Transylvanie (élargie aux régions voisines à majorité roumaine) proclamèrent leur réunion à la Roumanie, ce qui créa la « Grande Roumanie ». Depuis le traité de Paris du 10 février 1947, la Bessarabie, la moitié nord de la Bucovine et le Sud de la Dobrogée ne font plus partie de la Roumanie, qui a renoncé à toute revendication territoriale sur ces territoires.
01966. Ses publications bibliographiques eurent la même influence sur le gout des livres : il continua à cet égard la mission de Charles Nodier. P. L. Jacob parcourut l’Italie pour rechercher dans les bibliothèques publiques les manuscrits inédits relatifs à l’histoire de France. En 1842, il fonda, avec Théophile Thoré, "l’Alliance des Arts", dans le but de faire connaître, par de bons catalogues, les trésors artistiques et littéraires que possédaient les collections particulières, et de servir ainsi les intérêts des amateurs de livres et d’objets d’art. Cet établissement, qui dura jusqu’en 1848, publiait un "Bulletin", dont P. L. Jacob avait la direction.
01967. La troisième année, les raisins avariés seraient immangeables et la vigne malade deviendrait irrécupérable.
01968. Bertrand du Mans
01969. Automobili Turismo e Sport
01970. Bien que plusieurs sondages indiquaient que l'élection fédérale canadienne de 2006 donnerait soit une forte minorité conservatrice où une faible majorité, les libéraux jouissent d'une remontée de dernière minute ; ils sont toutefois incapables de rattraper les conservateurs. Toutefois, la remontée des libéraux a pour résultat le plus petit gouvernement minoritaire dans l'histoire du Canada, avec le plus petit pourcentage de sièges détenus par le parti au pouvoir et le plus grand nombre de sièges manquants pour former une majorité. Tous les partis détiennent la balance du pouvoir : les libéraux avec 103³ sièges, le Bloc québécois avec 51 sièges, et le NPD avec 29 sièges. André Arthur, un animateur de radio populaire de la Ville de Québec, est le seul indépendant élu. Étant donné que le libéral Peter Milliken a été réélu Président, il ne manque au conservateurs que 29 sièges pour former une majorité puisque le Président, par tradition, ne vote qu'en cas d'égalité des voix et vote toujours en faveur du gouvernement. Ainsi, les conservateurs peuvent avoir la majorité avec n'importe quel parti de l'opposition, excluant les défections.
01971. Goar (chef alain)
01972. La commune, qui comprend le périmètre urbanisé du département (décentralisation 2006) est située à 45 km au sud de Ouagadougou.
01973. Wang Yun ne pouvant plus supporter la politique tyrannique de l'auto-proclamé Premier Ministre Dong Zhuo, qui détient la réalité du pouvoir, met au point un stratagème pour envenimer les relations entre Dong Zhuo et son plus dangereux général Lu Bu, afin que ce dernier tue le despote. Son plan consiste à proposer Diao Chan (qui n'a alors que 16 ans) en concubinage à Lu Bu puis à Dong Zhuo.Il en parle à Diao Chan, qui se sentant redevable envers son père adoptif accepte. Ainsi après avoir proposé Diao Chan en concubinage aux deux protagonistes, et avoir laissé Dong Zhuo la prendre avec lui, Wang Yun fait croire à Lu Bu que le tyran était au courant que la jeune fille était déjà promise au général. Lu Bu se sentit trahi mais ne réagit pas immédiatement. À partir de ce moment, tout est entre les mains de la charmante et rusée jeune fille. Elle joue subtilement avec les émotions des deux hommes, créant ainsi une haine profonde entre eux. Finalement, après que Wang Yun, le sentant mûr pour passer à l'acte, le lui a suggéré, Lu Bu tue Dong Zhuo en 191. 
01974. Après le stage commando à Achnacarry en avril-mai 1942, cette formation passe au n° 2 commando à Ayr à partir du 22 mai pour continuer leur entraînement, ensuite elle sera affectée au n° 10 commando interallié (I.A.) le et prendra l'appellation de troupe 1.
01975. Jason Edward Mewes perce l'écran en 1994 dans une comédie de Kevin Smith, "", où il joue le rôle de Jay, fidèle ami de Silent Bob, personnage à la verve impressionnante, gros fumeur d'herbe et pervers notoire, rôle qu'il reprend dans "Les Glandeurs", "Méprise multiple", "Dogma", "Jay et Bob contre-attaquent".
01976. Voisard
01977. Au Tournoi des Six Nations 2005 l""Équipe du pays de Galles de rugby à XV termine première en réussissant un Grand Chelem (cinq victoires en cinq matches). Il s'agit, depuis l'an 2000 et l'admission de l'équipe d'Italie dans le Tournoi, du premier Grand Chelem du pays de Galles acquis par cinq victoires. C'est également, après les trente années d'insuccès dans cette conquête, la première série complète du pays de Galles auteur de cet exploit en 1971, 1976 et 1978.
01978. "Québec: l'artisanat créateur", Paris/Ville LaSalle, Agence de coopération culturelle et technique/Hurtubise HMH, 1985, 76 p. Collab. "Denise Beaudin", "Anne-Marie Blouin-Sioui" et "Pierre Sioui". Ill.
01979. Les "sōhei" étaient également entraînés à manier le "kanabō", grand bâton ou massue en acier. Bien que mortelle, cette arme était généralement utilisée pour vaincre un adversaire sans répandre le sang. 
01980. À la suite de la loi de séparation des Églises et de l'État du , qui abroge le concordat de 1801, le diocèse de Marseille devient une association diocésaine.
01981. En 1752, il épouse Angela Pasquini et publie la "Recueil de diverses vues de Rome".
01982. Il chercha à soulever les Génois, ses compatriotes, contre les Français, et fut décapité le sur ordre du maréchal Boucicaut, entré dans Gênes à la fin du mois d'octobre.
01983. Bandini
01984. Daylight (film, 1996)
01985. Des scènes du film "Thérèse Desqueyroux" réalisé par Claude Miller sont tournées sur les bords du lac.
01986. Aeris Gainsborough
01987. Chiquito la muerte
01988. Paul-Antoine Pichard ( - ) est un photographe et artiste français.
01989. "(voir aussi )"
01990. À Indian Wells, il élimine successivement le Kazakh Andrey Golubev (6-4, 6-7, 6-4) et le Bulgare Grigor Dimitrov (6-4, 1-6, 7-5) mais il est battu par Milos Raonic en huitième de finale (6-3, 6-2). Robredo est alors classé à la mondiale. Au Masters 1000 de Miami, il affronte au second tour Alexandr Dolgopolov qui le bat (6-7, 6-3, 7-5). Cette défaite prématurée le fait chuter au classement ATP à la01991. À partir de 1920, la prohibition en vigueur aux États-Unis offre à cette ville une prospérité inattendue en tant que zone frontalière et lui permet de développer une infrastructure hôtelière et les services d'un casino.
01992. En France, elles représentent trois des cinq modes de garde d'enfant subventionnés par l'État.
01993. Mario Ledesma
01994. Martin Bouquet
01995. Citadel Communications
01996. Col du Donon
01997. Afin d'augmenter encore cette efficacité, il est parfois possible de personnaliser le dictionnaire en l'enrichissant de mots qui lui sont inconnus, notamment les noms propres. Certaines variantes du système possèdent également des facultés d'adaptation aux habitudes de l'utilisateur (apprentissage des mots les plus fréquemment employés).
01998. Une autre légende, antérieure à la chouannerie, est rapportée au milieu du et met en scène mademoiselle Louise de Bréciliane, qui demeure au château de Comper, et Jallu le tailleur dont le père était sorcier, et qui vit avec des oiseaux qu'il apprivoise dans une cabane de la forêt.
01999. Zzzax
02000. L'île et le volcan ont été nommés ainsi par l"'United States Advisory Committee on Antarctic Names" ou "US-ACAN" en 1967 en l'honneur de l'explorateur de l'Antarctique Paul A. Siple (1908 - 1968), membre des expéditions de l'amiral Richard E. Byrd.
02001. Hannah Höch
02002. Deux observations faites à Saül, un oiseau femelle sur la piste d'atterrissage en 1982 et deux individus en 1999, se rapportent peut-être à cette espèce.
02003. Jean Misaubin
02004. MTV Europe Music Awards
02005. L'Âge ingrat
02006. John Bradshaw (juge)
02007. L’acte notarié, parfois appelé "acte notarial", est un acte juridique solennel établi et signé ("fait et passé") par un notaire à la demande du comparant, son client. De par sa nature d’officier public (plus précisément officier ministériel), le notaire, en respectant certaines formes et normes, lui confère le caractère d’authenticité d’un acte de l’autorité publique : on parle alors d’"acte authentique". L’acte fait foi — jusqu’à inscription de faux — de son contenu constaté par le notaire, vaut titre exécutoire et assure la date de sa passation (date certaine). Il peut ainsi servir d’instrument de preuve devant les juridictions, par exemple comme titre de propriété d’un bien : on parle alors d’"acte instrumentaire".
02008. La commune est située au croisement des axes Niort-Cholet et Bressuire-Fontenay-le-Comte, elle est comme son nom l'indique sur les bords de la Sèvre Nantaise.
02009. À partir du , les recensements réels des communes de moins de habitants ont lieu tous les cinq ans. Pour Vasles, cela correspond à 2005, 2010, 2015, etc. Les autres dates de « recensements » (2006, 2009, etc.) sont des estimations légales.
02010. En 2010, Ken Wyatt, un libéral, est devenu le premier Aborigène élu à la Chambre des Représentants du Parlement fédéral australien.
02011. D'origine romane, l'édifice est voûté de croisées d'ogives à la fin du siècle, lors de travaux réalisés par la famille de Tilly. Une petite tour est alors accolée au côté nord du chevet avant qu'une partie de la nef ne soit reconstruite à une époque postérieure. Selon la tradition, des croix auraient été gravées sur les paroies extérieurs de l'édifice, en mémoire d’un voyage entrepris en Terre-Sainte par Henry de Tilly qui participa à la huitième croisade. Il semblerait aujourd'hui qu’il ne s'agisse que de croix de consécration : Cette chapelle aurait été abandonnée pendant quelque temps et après restauration, dut être consacrée de nouveau.
02012. Les jours passés auprès de Trevrizent dans sa caverne, pendant lesquels il est logé misérablement et mange mal, sont pour Parzival l'occasion de trouver le réconfort dans la pénitence ; et quand il quitte son maître, celui-ci lui donne tout naturellement une sorte d'absolution de laïc. Maintenant il est certain que Parzival est libéré des péchés d'autrefois, en tout cas dans le cours du récit ils ne seront plus regardés comme une charge qui pèse sur le héros. Mais surtout il est libéré de sa haine contre Dieu.
02013. André Béhotéguy
02014. Owen D.A. Finegan, né le à Sydney, est un joueur de rugby à XV australien, qui joue troisième ligne aile ou deuxième ligne avec la sélection australienne de 1996 à 2003, inscrivant en02015. Tarsila do Amaral
02016. La collecte et le traitement des déchets des ménages et des déchets assimilés ainsi que la protection et la mise en valeur de l'environnement se font dans le cadre du SICTOM de Lavaur.
02017. Villeneuve-lès-Lavaur
02018. À partir de 1985, il devient musicien de studio, et enregistre pour Michel Berger, Johnny Hallyday, Montserrat Caballé, Renaud Hantson, et participe à l'enregistrement de la B.O du film "Sac de nœuds" de Josiane Balasko.
02019. Puis de midi à 13h, émission réalisée par Jules-Édouard Moustic dans laquelle trois animateurs répondent aux questions et rédigent un « cirage de pompes » pour l’invité présent. L'émission révèle plusieurs nouveaux talents : Alain Chabat, Patrick Roy, Larsen, Billie,Michel Cotet.
02020. Après deux années d'absence, le modèle Grand National a été réintroduit dans la gamme Buick. Le moteur V6 Turbo à injection essence faisait désormais parti de l'équipement standard. Il développait 200 ch et 300 Nm de couple. L'extérieur de la voiture était peint de série en noir, sans aucun autre choix de coloris. 
02021. Charles Demuth (Lancaster (Pennsylvanie) le 8 novembre 1883 - id., le 23 octobre 1935) est un peintre et photographe américain.
02022. Miyakono est une petite ville calme de la campagne japonaise jusqu'au jour où une série de meurtres mystérieux vient troubler la région. C'est alors que le jeune lycéen Yôsuke Suruga, après avoir renversé un autel, se voit insuffler les pouvoirs de Suzaku, un des quatre esprits gardiens de la mythologie chinoise, sous forme d'arc que seules d'autres personnes douées de pouvoirs peuvent voir. Avec l'aide de Inaba Yomogi, nouvelle élève de la classe de Yôsuke et prêtresse du temple local, et de ceux qui comme lui sont dotés des pouvoirs d'un des esprits divins, Yôsuke va devoir se battre contre les réels responsables de cette série de meurtres : les Kenzoku, monstres et esprits du bestiaire folklorique nippon, dont l'activité néfaste devient chaque jour plus fréquente.
02023. Fédération de République dominicaine de football
02024. La déclaration de fondation de l'OLFI contient un programme en six points :
02025. L’usage de l’époque de placer le nom de l’artiste en bas à gauche et celui du graveur à droite et systématiquement respecté. La mention de gauche « "A. J. Roubo Inv. et Del." » est la plus commune sans qu’il soit tenu la moindre rigueur de suivi dans la présence des majuscules ou du point sur des abréviations latines.
02026. Contemporains
02027. Bandit s'enfuit de la ville.
02028. En 1954, l'université McGill de Montréal (Canada) obtint un nouveau radar (CPS-9) qui permettait une meilleure résolution des données et pouvait être programmé pour balayer un grand nombre d'angles par le système FASE (Fast Azimuth Slow Elevation). En 1957, les professeurs Langleben et Gaherty ont développé un schème de balayage avec le FASE qui permettait de varier l'angle d'élévation et de ne garder que les données à une hauteur donnée. En effet, si on regarde la figure de gauche, chaque angle ou PPI obtient des données à une hauteur X à une certaine distance du radar et celle-ci varie selon l'angle de visée. En utilisant les données à la bonne distance pour un angle d'élévation, on obtient des données selon un anneau autour du radar. En assemblant tous ces anneaux, on obtient un CAPPI.
02029. En wallon, le terme signifie avant tout « "pointe" », « "bout" » pour tout objet (par exemple : chaussures). Le terme est passé en français de Belgique, notamment à Liège, tant pour son acception généraliste que pour son acception battelière (prononcer « "bétchette" », n.f). En wallon, il peut servir à simplement désigner une gondole.
02030. "Donnons-lui à boire !"
02031. L'histoire de l'assurance en cas de vie s'exprime par des formes comme les tontines et les rentes viagères. Ces dernières sont évaluées conventionnellement par une loi d'Ulpien mais c'est Johan de Witt qui, le premier, les a évaluées par l'espérance mathématique des valeurs actuelles des sommes futures à payer.
02032. Macédoine célèbre
02033. Le Congrès juif mondial a été créé en août 1936 à Genève, en Suisse, en réaction à la montée du nazisme et à la vague d'antisémitisme déferlant sur l'Europe. Depuis sa création, il est devenu un organe permanent qui a des bureaux dans le monde entier. Les principaux objectifs de l'organisation étaient de « mobiliser le peuple juif et les forces démocratiques contre l'offensive nazie », de « lutter pour des droits politiques et économiques égaux partout et en particulier pour les minorités juives d'Europe centrale et orientale », d'encourager l'établissement d'un « Foyer national juif en Palestine » et de créer « un organe représentatif des Juifs dans le monde entier, basé sur le concept de l'unité du peuple juif, démocratiquement organisé et en mesure d'intervenir dans des questions d'intérêt commun ».
02034. Vision
02035. Autovía
02036. Unité de voisinage
02037. L'abbé Stefan Moesinger a commandité une basilique à l'architecte Balthasar Neumann qui a conduit la construction de 1743 jusqu'à son décès en 1753. Elle fut achevée en 1772. Le 14 septembre 1772, l'évêque de Bamberg Adam Friedrich von Seinsheim a consacré l'église. Après la sécularisation de 1803, les moines ont dû quitter le monastère. Les pèlerinages ont également été interdits à cette époque. Après un impact de foudre, en 1835, les orgues, la charpente les deux tours ont brûlé. En 1839, le roi Louis de Bavière a rétabli le pèlerinage et fit réparer l'église. En 1897, le pape Léon XIII a élevé Vierzehnheiligen au grade de basilique mineure. Des travaux de restauration ont été menés au cours du02038. Il se remet aux études en prison alors qu’il est incarcéré à la prison de Saint-Maur, près de Châteauroux et passe sa licence d’histoire en 1987. Le , il soutient sa maitrise d’histoire du Moyen Âge à Yzeures-sur-Creuse. C’est en , qu’il soutient une thèse de doctorat en histoire médiévale à l’université de Tours portant sur « La famille au Gévaudan à la fin du Moyen Âge ». Pour respecter la tradition médiévale de franchise universitaire, les gendarmes qui l’avaient extrait de sa prison pour le conduire devant le jury universitaire restent à l’extérieur du bâtiment pendant sa soutenance de thèse.
02039. Le syndrome d'hyperphagie incontrôlée ou hyperphagie boulimique, en "") est un trouble des conduites alimentaires. Il se distingue de la boulimie par l'absence de contrôle du poids et donc l'absence de vomissements, de prise de laxatifs ou de pratique sportive excessive02040. Une tension trop basse peut être due à une chute de la tension du secteur (lorsque l'équipement est alimenté par le secteur), par une consommation trop importante ou par une décharge des piles ou accumulateurs lorsque l'équipement est alimenté par ces derniers.
02041. Malgré ce contexte difficile, Élisabeth cherche à se rendre utile pour sa patrie d'adoption. Afin de répondre à l'afflux de réfugiés originaires d'Asie mineure, la reine fait construire des baraquements dans la banlieue d'Athènes. Pour mener à bien ses projets, elle mobilise sa famille et demande à sa mère, la reine Marie, de lui faire parvenir du bois et d'autres matériaux.
02042. Édouard Belin a été président de la Société française de photographie.
02043. Michel Pebeyre
02044. En 1992 la sortie de son album "" est saluée par la critique comme l'un des dix meilleurs album de l'année. Cet album a inspiré et initié de nombreux musiciens et l'a mené en Algérie, en France, aux États-Unis, au Canada lors d'une tournée entre 1992 et 1996.
02045. Gare d'Antony
02046. Province de Kitami
02047. Dans un système de coordonnées, un événement de l'univers est décrit par quatre nombres. Par exemple, dans le système de coordonnées terrestres et l'heure GMT, on donnera la latitude, la longitude, l'altitude et l'instant. On dit que l'espace-temps est quadridimensionnel.
02048. Par ses paysages naturels magnifiques situés tout près de la base maritime et sa proximité avec les cités romaines importantes de Puteoli et Naples, Misène devient le site des villas romaines de luxe.
02049. Dans Duyi Zhi (chinois: 獨 異 志, vers 846 - 874 après J.-C.), volume 3, l'auteur Li Rong donne de Nuwa la description suivante
02050. Marc Bleuse
02051. Après une performance le 8 juillet 2016 au Resurrection Fest à Viveiro et au Meh Suff Festival de Hüttikon en septembre de la même année, le groupe annonce le 30 novembre 2016 leur participation pour le Hellfest qui se déroule du 16 au 18 juin 2017. 
02052. L’expression Troisième Révolution industrielle (TRI), popularisée par Jeremy Rifkin, désigne une nouvelle révolution industrielle et économique qui se distinguerait des secteurs d'activité classiques de la production et aurait démarré à la fin du avec le développement des nouvelles technologies de l'information et de la communication. Selon certains, comme l'historien des révolutions industrielles François Caron, elle rend compte d'un fait historique en cours, selon d'autres, comme le prospectiviste Jeremy Rifkin, elle désigne une vision et un projet à réaliser.
02053. « Aachenosaurus » et « Aachenosaurus multidens » sont un nom de genre et d'espèce inventés par l'abbé Gérard Smets pour désigner un fossile découvert en 1888. En effet, ce fossile fut originellement interprété comme étant la mâchoire d'un dinosaure à bec de canard hadrosauridé. Toutefois, après analyse par le paléontologue Louis Dollo, il se révéla plutôt être du bois pétrifié datant de la fin du Crétacé. 
02054. The Triple Echo
02055. Francesco De Gregori est un auteur-compositeur-interprète italien, né à Rome le 4 avril 1951.
02056. Bataille de Kapyong
02057. La chapelle est inventoriée au patrimoine général depuis 1969. L'édifice a été construit dans la deuxième moitié du par les moines de l'abbaye Saint-Victor de Marseille. Des aménagements ont été entrepris dans la première moitié du , le troisième quart du , au et au02058. L'œnotourisme recouvre de nombreuses activités de découverte : dégustation des vins, visite de caves, rencontre avec les propriétaires, découverte des métiers et techniques de la vigne, connaissance des cépages, des terroirs, des appellations, de la gastronomie locale. À cet aspect festif s'ajoutent les activités sportives et de loisirs : promenades et randonnées dans les vignobles.
02059. Kenzo
02060. Collier des Brísingar
02061. La Chapelle-Thémer
02062. L'enseigne Lucas « rapportera quelques minutes plus tard qu'il n'avait vu personne à la Mount 53 ». Lucas, qui avait quitté le poste de commandement pendant l'attaque aérienne et était revenu assister le capitaine McGonagle juste avant qu'une torpille ne touche le bâtiment que le bruit de tir était dû à l'explosion de munitions, en raison de la chaleur dégagée par l'incendie. Avant cela, juste après qu'une torpille ait atteint le navire, Lucas avait donné l'autorisation à Quintero d'ouvrir le feu sur les vedette-torpilleurs avant que ce dernier ne soit chassé de son poste de combat par la chaleur de l'incendie. (McGonagle affirmera par la suite, devant la Commission d'enquête, qu'il s'agissait probablement des tirs « extrêmement efficaces » qu'il avait observé).
02063. Tandis que le chef du Consistoire des capitouls est pris indistinctement dans l'un quelconque des capitoulats, les capitoulats ont un ordre de préséance invariable, toujours respecté pour l'ordre de marche dans les cérémonies, et suivant lequel les capitouls figurent sur les miniatures des Annales, le centre de la miniature étant pris comme place d'honneur. L'ordre de préséance des capitoulats est : La Daurade, Saint-Étienne, Pont-Vieux, La Pierre-Saint-Gérauld, La Dalbade, Saint-Pierre-des-Cuisines, Saint-Barthélémy et Saint-Sernin.
02064. Ses espoirs ne sont pas démentis et peu après son installation à Saint-Étienne, à la fin d'octobre 1814, il trouve le minerai de fer qu'il cherchait.
02065. L'estran se compose de la slikke, de la haute slikke et du schorre. Une microfalaise d'environ un mètre sépare la slikke du schorre. Le marécage côtier est établi sur le schorre. La slikke et le schorre sont traversés de chenaux de marée par où s'écoulent les eaux lors du jusant. La haute slikke est la zone colonisée par le Scirpe d'Amérique et forme ainsi le marais intertidal. Un talus de plusieurs mètres sépare le schorre de la plaine quoique aujourd'hui, ce talus soit difficile à distinguer en bien des endroits en raison de son utilisation pour l'agriculture et la construction de la voie ferrée. La plaine s'insère entre l'estran et le plateau laurentien. La plaine, qui repose sur un substrat de shale d'Utica, est structurée en quatre terrasses façonnées par le retrait en phases successives de la mer de Goldthwait. Les dépôts de sédiments laissés par la mer ont rendu les terres très fertiles pour l'agriculture. Le plateau laurentien avec l'escarpement qu'il engendre constitue un trait marquant du paysage de la réserve. Certaines falaises ont un dénivelé vertical de presque et le point le plus haut de la réserve s'élève à d'altitude. La zone de contact est constituée par un amalgame des éléments de la plaine et du plateau. L'érosion (érosion fluviale, éboulis) entraîne vers le bas du versant pierres, sédiments et minéraux caractéristiques du plateau qui s'amoncellent avec les sédiments et la roche sédimentaire propres à la plaine.
02066. Saison 2004-2005 : demi-finaliste division Elite 1. Défaite contre caen.
02067. La marine regroupait pour sa part une trentaine d'unités, dont deux garde-côtes cuirassés de construction japonaise, le "Thonburi" et le "Sri Ayuthaya" (armés de quatre canons de calibre ), neuf torpilleurs de construction italienne (pourvus de six tubes lance-torpilles de ) et quatre sous-marins côtiers (livrés en 1938 par le Japon). Elle comportait également une petite aviation anti-sous-marine, et deux bataillons de fusiliers-marins.
02068. Épalement
02069. Seydou Badjan Kanté
02070. Delaford n'est pas vraiment décrit comme un endroit luxueux, contrairement à Pemberley du roman "Orgueil et Préjugés", mais comme un endroit agréable à vivre et très bien entretenu : il rapporte livres par an, ce qui était à l'époque, un très beau revenu, d'autant que le domaine n'avait pas de dette. C'est donc un domaine auto-suffisant et organisé pour permettre à ceux qui en dépendent de vivre confortablement.
02071. Le département du Jura offre de très nombreux exemples de maisons-fortes pour ne citer que quelques échantillons :
02072. Des carnets de dix billets sont vendus pour un tarif réduit de 25 % ou de 50 % au choix, cette dernière réduction n'étant valable qu'en « période bleu ». Les billets sont non nominatifs, utilisables dans les deux sens et valables pendant un an.
02073. Si la camisole de force mobile s'est raréfiée, elle n'a pas totalement disparu. En outre, la contention sur un lit ou un siège est parfois utilisée en remplacement.
02074. Sources.
02075. Illevia emploie une soixantaine de salariés et possède un parc d'une cinquantaine d'autocars. Elle s'organise autour d'un unique dépôt situé au 10 rue du Hil à Noyal-Châtillon-sur-Seiche.
02076. Héracléopolis Magna
02077. Lowlands
02078. La commune de Rättvik est une commune du comté de Dalarna en Suède. 10 748 personnes y vivent. Son siège se trouve à Rättvik.
02079. Plusieurs personnages éminents ont été nommés chevaliers ou commandeurs de l'ordre du S. Esprit sous le règne de Henri III, sans avoir été reçus, et par conséquent ils ne peuvent être comptés comme membres de l'ordre. Cependant, comme les preuves de leurs nominations existent soit dans les archives même de l'ordre, soit dans les généalogies des grands officiers de la couronne, il nous a paru nécessaire de rappeler leurs noms.
02080. Daphné Roulier se marie avec Antoine de Caunes civilement à Trouville-sur-Mer (Calvados) le 18 mai 2007. Ils ont un garçon, Jules, né le 14 août 2008.
02081. L’année 1939 est de mauvais augure pour la carrière de Benchley : après l’annulation de plusieurs émissions de radio, il apprend que la MGM ne souhaite pas reconduire son contrat. Le "New Yorker", agacé que la carrière filmique de Benchley ait la priorité, décide d’embaucher un autre critique. Son dernier article écrit, il repart à Hollywood et réalise quelques courts métrages pour la Paramount Pictures. On lui propose aussi deux rôles dans de longs métrages : "The Reluctant Dragon" de Walt Disney où Benchley joue son propre rôle et "Nice Girl?" où son interprétation dramatique est remarquée. Il travaille essentiellement comme acteur indépendant puisque son contrat à la Paramount ne lui procure pas assez d’argent. Il passe des castings pour des rôles mineurs dans des comédies romantiques.
02082. John Sandfield Macdonald
02083. "Nelson" rappelle un autre héros animalier "Garfield" de Jim Davis en raison de sa couleur orange, sa gourmandise, sa paresse et son apparition en bandeau, mais l'auteur nie s'en être inspiré à l'exception de "Calvin et Hobbes", "Dilbert" ou "Earl et Mooch".
02084. Perroquet (marine)
02085. Ua-Pou
02086. "Tératologie, zoologie et divers" : 13 articles
02087. Aronde
02088. Son nom complet suggère qu'il était issu de la famille Caesii, peut-être originaire d'Ombrie, et fut adopté par la famille de Petillii. Petillius Cérialis était liée à la famille impériale des Flaviens. Il a été émis l'hypothèse qu'il aurait été le mari de Flavia Domitilla la Jeune, la fille de Vespasien décédée avant le juillet 69, qui avait dix ans de moins que lui. , consul en 83.
02089. Xavi devient l'unique maître à jouer de l'équipe dès l'été 2008, à la suite des départs de Ronaldinho et de Deco, deux cadres du milieu de terrain dont le nouvel entraîneur Pep Guardiola ne veut plus dans l'équipe. Xavi devient l'élément-clé du FC Barcelone de Guardiola. Le octobre 2008, Xavi joue son centième match de Coupe d'Europe contre le Chakhtar Donetsk et donne la passe décisive du but de la victoire à Lionel Messi à la02090. Des origines au s'est mise en place une tradition d'approbation formelle de la levée des impôts ; les successeurs des anciens impôts ducaux étaient légitimes et leurs taux fixes évitaient les protestations; des sessions extraordinaires palliaient la rigidité de cet usage en permettant des acquiescements rapides mais beaucoup moins légitimes.
02091. Nicolas Sarkozy
02092. Son fuselage était constitué d'un treillis de tubes d'acier enrobé de toile en partie arrière. Il possédait un empennage en « T », la dérive de profondeur étant munie d'un dispositif compensateur. La partie avant du fuselage (poste de pilotage et moteur) avait un carénage en tôle. Son équipage de deux hommes (pilote et observateur) prenait place côte à côte sous une grande verrière (surnommée la "serre") offrant une visibilité tous azimuts. Le moteur en étoile à neuf cylindres et la boîte de transmission étaient placés près du centre de gravité.
02093. Deux variantes majeures doivent être mentionnées ici : 
02094. De Brie
02095. En conditions turbulentes, plus l'avion est stable (stabilité passive), plus il réagit aux perturbations, plus il est inconfortable. Sur les avions de transport commercial, comme les Airbus, la stabilisation active est un élément essentiel de confort en vol.
02096. apparent » des traits qui « poursuivent l'organisation d'une figure aléatoire, ambiguë même, à peine saisissable », il guette « une figure qui approche, joue dangereusement avec une ligne au-delà de laquelle il n'y a que des traits », la saisit dans son surgissement, la retient au bord de son effacement. Son art recrée la naissance incessante et le passage fugace des images dans la vision.« Il trace au fusain et au pastel sourd des traits d'une composition elliptique et syncopée. À l'oeil de combler les solutions de continuité pour voir apparaître les formes complétées. Les lignes ont la souplesse maîtrisée d'un Matisse en sa chapelle, ou virevoltante d'un De Kooning », résume Le Delarge.
02097. Enfin, la taille moyenne des ménages parisiens a beaucoup baissé : le recul de la cohabitation des générations adultes et la réduction du nombre d'enfants par couple ont longtemps été les principales explications. Cependant, la fécondité étant désormais constante, voire en légère augmentation depuis 2000, la diminution de la taille des ménages parisiens s'explique aujourd'hui essentiellement par l'attraction des jeunes adultes qui, sans enfants, peuvent profiter des loisirs et des emplois de la capitale et faire face au coût de l'immobilier en se contentant de petites surfaces. À l'inverse, les couples faisant de nouveaux enfants ont tendance à migrer vers la banlieue dont les habitations sont plus adaptées et meilleur marché. Cette dynamique Paris-banlieue explique les spécialisations respectives de la capitale (dont 54,6 % des logements n'ont qu'une ou deux pièces et du reste de sa région.
02098. En 1944-1945, le capitaine Argoud commande le du de chasseurs d'Afrique, au sein de la blindée, escadron de reconnaissance avec lequel il combat dans les Vosges, en Alsace, puis en Allemagne.
02099. Métier encore méconnu, le facilitateur aide un groupe à comprendre ses objectifs communs et l'accompagne pour s'organiser et atteindre ces objectifs. Il emploie le plus souvent des outils et méthodes d'intelligence collective pour faciliter les réunions.
02100. Placée sur le point culminant de la ville, à , la tour permettait de repérer la cité de très loin, mais aussi d’observer les alentours depuis son sommet, et notamment la via Domitia. Pour autant, là encore, son rôle est plus prestigieux que militaire, puisque la paix romaine est installée pour longtemps.
02101. Osmia ribifloris est une espèce d'insectes hyménoptères de la famille des Megachilidae.
02102. Mais, sous la pression du rugby à XV ( Protocole LFR XIII/République/FFR XV du 10 juillet 1947) et pour obtenir l'agrément définitif de la République Française, la LFR XIII est, à son Congrès d'Arcachon (2, 3, 4 juillet 1948), dans l'obligation de prendre un nouveau nom : "Fédération Française de Jeu à XIII" (registre des délibérations et statuts furent déposés à la Préfecture de la Gironde le 24 juillet 1948). Le terme générique "rugby" est confisqué par les tenants du XV, mais aussi par le fait que la LFR XIII (puis la FFJ XIII) n'a pas créé l'association loi 1901 « Ligue de Rugby à XIII » prévue et stipulée au protocole du 10 juillet 1947 pour gérer et contrôler la Division nationale, préférant le faire via une commission interne de la fédération.
02103. Le titre « Symphonie Jupiter » est apparu pour la première fois dans le programme du Festival de musique d'Édimbourg du , puis dans le programme du "London Royal Philharmonic" du , et en juin 1822, le correspondant à Londres du "Allgemeinen musikalischen Zeitung" écrit : « le troisième [ concert ] du 25 mars (02104. , en 1754, le château de Marigny-en-Orxois, près de Château-Thierry, il fut créé la même année marquis de Marigny. 
02105. L'un des premiers couacs de la mise en place du parc naturel est intervenu l'hiver 2012 avec l'abattage des alignements de tilleuls – protégés selon la charte du parc – le long de la route départementale 30 sur décision du président du conseil général des Hautes-Alpes, Jean-Yves Dusserre.
02106. En dehors de ces lieux de cultes dont les archives sur papyri retrouvées exceptionnellement sur le site démontrent qu'ils restèrent en activité jusqu'à la fin de l'Ancien Empire, le site comprend une série de mastaba destinés à la cour et à la famille royale, dont un, celui de Ptahchepsès est sans doute l'un des plus grands édifices du genre.
02107. Tableau de la géographie de la France
02108. La maîtrise de son repos est aussi un élément clé de l’entraînement. Le pratiquant aura soin de garantir :
02109. Il commença sa carrière à la fin des années 1970, et se fit connaître en premier lieu pour ses productions musicales (Ken Hirai, pour n'en citer qu'un).
02110. La roue de carrier était comme son nom l'indique utilisée par les carriers. La pratique des maçons étant associée à l'usage intensif de la pierre naturelle, on peut supposer que l'usage est passé d'un métier à l'autre.
02111. Comme prévu dans l'article 1 de la convention signée le , la tour est achevée à temps et inaugurée le02112. Sébastien Lefebvre
02113. Le paradoxe de Hempel a été proposé par le logicien allemand Carl Gustav Hempel dans les années 1940 pour illustrer le fait que la logique inductive pouvait violer l'intuition.
02114. Ivan Stambolić (5 novembre 1936 - 2000) était un membre de la Ligue des communistes de Yougoslavie et le Président de la République socialiste de Serbie dans les années 1980 ; il a été plus tard victime d'un assassinat.
02115. Connaissant très vite un vif succès, les idées de Coudenhove-Kalergi inspirent très directement Aristide Briand dans les années 1920 qui accepte pour sa part la présidence d'honneur du mouvement paneuropéen en France, tandis que le président exécutif de la section française est son collaborateur Louis Loucheur. Mais l'arrivée du national-socialisme en Allemagne, conjuguée aux effets du traité de Versailles qui prétendait, au lendemain de la Première Guerre mondiale, dessiner une Europe nouvelle, ruine provisoirement les efforts de Coudenhove-Kalergi.
02116. La Pologne envisage de se doter de deux centrales nucléaires de 3 000 mégawatts chacune d'ici à 2024.
02117. "Liste non exhaustive"
02118. C'est en 1873, que les frères Addison et Randolph Clark fondent le AddRan College à Fort Worth. L'institution est déplacée à Waco en 1895, et y devient l'Add-Ran Christian University. Elle reprend alors les locaux abandonnés de l'ancien Waco Female College. Add-Ran change à nouveau de nom en 1902 et devient la Texas Christian University. Elle quitte Waco en 1910 après l'incendie de son bâtiment principal.
02119. US Métro (basket-ball)
02120. Jean-Élie Bédéno Dejaure
02121. Luis María Drago
02122. Le Breguet XIX, lancé en 1922, fut construit à02123. Marthe Turgeon rejoue, en 1988, sous la direction de Ronfard dans "Autour de Phèdre", une performance qui lui vaut le prix d'interprétation féminine de l'Association des critiques de théâtre. Elle s'illustre aussi sous Brigitte Haentjens ("Le chien", "Caligula", "Bonjour là, bonjour"), sous Alice Ronfard ("Les Troyennes") et sous Lorraine Pintal ("Les reines", "Stabbat Mater" et "L'asile de la pureté").
02124. Hansa a connu ses plus gros succès à la fin des années 1970 en éditant les disques d'artistes reconnus comme David Bowie, dont les albums "Low" et ""Heroes"" furent enregistrés dans leur studio de Berlin-Ouest. The Cure (alors baptisé Easy Cure) a remporté un concours de jeunes talents organisé par Hansa, mais seules quelques démos furent enregistrées en novembre 1977 avant que le groupe sorte son premier 45 tours chez Small Wonder Records, puis s'engage avec Fiction Records, le label de Chris Parry. Hansa Records était également la maison de disques des Modern Talking pendant leur période où se sont enchaînés les tubes de 1985 à 1987 (ce qui correspond à 5 albums).
02125. Piron
02126. À midi, une autre attaque aérienne menée conjointement par des bombardiers italiens et allemands ainsi qu'avec des chasseurs italiens arrive. Les attaques avaient été retardées et le convoi obtint ainsi un bref sursis. Le cargo "Deucalion" est la seule perte causée par cette attaque.
02127. La naissance de la deuxième gauche résulte d’abord d’un refus de tout ce qui se rapproche du courant « totalitaire ». Précisément, depuis la mort de Staline, de nombreux groupes dissidents des grands partis sont nés afin de se détacher des anciennes bureaucraties accusées d’être trop proches du passé colonial (SFIO) ou de soutenir encore trop fortement les régimes totalitaires (PCF). Ces groupes dissidents se retrouvent en majorité dans l’opposition à la guerre d’Algérie.
02128. Deshayes
02129. Actuellement, la directrice de publication est Barbara T. Richman.
02130. Plusieurs députés de son parti ont été impliqués dans des affaires de corruption, et leurs relations avec des membres du crime organisé ont été avérées.
02131. La plupart des participants ont obtenu leur qualification à l'occasion du Championnat du monde 1990 : aux côtés du champion du monde Suédois et du finaliste Soviétique, la Roumanie, la Yougoslavie, l'Espagne, la Hongrie, la Tchécoslovaquie et l'Allemagne de l'Est ont obtenu leurs billets pour ces Jeux olympiques. L'Espagne étant déjà qualifiée en tant que pays hôte, sa place qualificative a été redistribuée à la France, classée02132. L’ordre des Mevlevi partage des similitudes avec d’autres ordres soufis comme les Qadiri, (fondé en 1165), les Rifa’i (fondé en 1182), mais se distingue d'autres ordres moins liés à l'orthodoxie comme les Bektashis ou les Kalendris.
02133. 2016
02134. Le site, relativement petit, est orienté nord-sud. Il est composé de cinq groupes architecturaux : le Groupe des Colonnes, le Groupe de l'Église ou de la cure, le Groupe de l'Adobe, le Groupe de l'Arroyo et le Groupe du sud. Le plus connu est le Groupe des Colonnes. Il doit son nom aux six colonnes monolithiques qui supportaient jadis le toit de l'Édifice des Colonnes. Ce bâtiment donne accès au «patio des grecques», entouré de quatre salles longues et étroites () qui doit son nom à la superbe décoration en grecques qui a rendu le site célèbre. Deux autres quadrilatères complètent l'ensemble. 
02135. Abel Villard obtient une médaille d'argent au Salon des artistes français de 1954 et une médaille d'or à celui de 1968. 
02136. Roger Brien
02137. La communauté de communes est administrée par son conseil communautaire, composé de communautaires. Depuis 2014, à l'occasion des élections municipales et intercommunales, la population élit simultanément les conseillers municipaux qui siègent dans les conseils municipaux et les conseillers communautaires qui représentent chacune des communes au sein du conseil communautaire.
02138. Mystic Quest
02139. Le Breton
02140. La cryptophasie est un terme employé pour décrire un langage secret développé par deux ou un très petit nombre de personnes : en particulier les jumeaux et parfois les couples fusionnels (notion développée par René Zazzo).
02141. Après avoir obtenu un diplôme en droit à Paris, il retourna à Athènes.
02142. Le Comité international olympique attribue les médailles à tous les joueurs des équipes médaillées, quel que soit le nombre de matches joués.
02143. En avril 2006, la ligne a été fermée pendant 5 mois pour une reprise totale du matériel. Cette fermeture a compris la remise en peinture des rames de type 1992 Stock dans la livrée officielle London Underground.
02144. Il est à l'origine de la création de la seule consultation de soin et de recherche clinique dans le domaine de l'ethnopsychiatrie dans la région océan Indien. Consultation fondée en 1996 qui envisage le soin à partir des conceptions traditionnelles du désordre dans un contexte de créolisation. La consultation est également spécialisée dans la prise en charge transculturelle des enfants et des familles de migrants, plus particulièrement malgaches et comoriens.
02145. La version en langue romane est conservée à la bibliothèque de la ville de Clermont-Ferrand et se présente sous la forme d'un poème que l'on date de la fin du (on propose en général la date de 980) ou du début du02146. L'Assemblée nationale (Chambre des députés sous la troisième) est élue au scrutin de liste départemental majoritaire à deux tours, conformément à la loi du 15 mars 1849 utilisé une fois sous la Deuxième République.
02147. Lors des élections départementales de 2015, le binôme composé de Jean-Marie Bernard et Bernadette Saudemont (Union de la Droite) est élu au avec 53,37 % des suffrages exprimés, devant le binôme composé de Pierre Schiazza et Laurence Vinckier (Union de la Gauche) (25,18 %). Le taux de participation est de 57,67 % ( sur ) contre 54,61 % au niveau départementalet 50,17 % au niveau national.
02148. Seishun Gakuen
02149. Stan Winston
02150. Notes
02151. La France termine première de son groupe et se qualifie pour les quarts de finale.
02152. Canton d'Ardentes
02153. Canton de Givry-en-Argonne
02154. C'est le pianiste concertiste et organiste Jérôme Chabert qui en est le titulaire depuis 2002. Il crée les Heures d'Orgue, festival International qui a lieu tous les étés de juillet et août sur les deux orgues de cette cathédrale.
02155. Table des caractères Unicode (2F000-2FFFF)
02156. Alors que la région Centre s'est vu rejeter son SRT car voulant rouvrir deux lignes, le changement de politique après l'élection de François Mitterrand comme Président de la République apporte, en 1982, les « réouvertures Fiterman ». Est concernée en Picardie, la ligne de La Ferté-Milon à Gare de Reims, longue de , fermée le et rouverte le02157. Canton de Chenôve
02158. Les narines peuvent être le siège de crevasses, ulcérations, croûtes, boutons d'acné, points noirs, impétigo ou boutons de fièvre dus à l'herpès (petit bouquet de vésicules jaunâtres qui brûle et/ou démange, suinte avant de s'encroûter et de disparaître (lésion banale, mais récurrente et contagieuse).
02159. Le canton participe à l'élection du député de la troisième circonscription de la Mayenne.
02160. L'œuvre poétique de Kouzmine est généralement associée à l'école acméiste. Kouzmine a écrit le premier recueil en vers libres de la littérature russe. "La truite casse la glace" (« Форель разбивает лёд », 1929) est son poème le plus important sur le thème de l'homosexualité.
02161. Canton d'Aups
02162. Ruby Abrams
02163. La communauté de communes du Pays de Sainte-Odile a été créée le 16 décembre 1998 et fait suite au SIVOM du secteur d'Obernai (1973).
02164. "Entraîneur : Georges-André Carrel ; entraîneur-adjoint : Michel Dufaux "
02165. Canton de Bordeaux-2
02166. Il repose en général sur une antibiothérapie à large spectre, à adapter selon un antibiogramme réalisé à partir des prélèvements.
02167. Ce canton est organisé autour de Lillers dans l'arrondissement de Béthune. Son altitude varie de (Calonne-sur-la-Lys) à (Lillers) pour une altitude moyenne de02168. Le Penseur
02169. Deathcrush sur Encyclopaedia Mettalum - The Metal Archives
02170. Le « Colonel » meurt dans l'indifférence totale en 1997 après avoir perdu au jeu plus de cinq millions de dollars.
02171. Le gisement du plateau matheysin se découpe en cinq couches distinctes qui seront numérotées dans l’ordre de la plus récente à la plus ancienne :
02172. Sinus coronaire
02173. Edgar Dewdney
02174. Le caloporteur CO est chauffé et atteint 640°C en sortie du cœur. Le générateur de vapeur est en dehors de la cuve en acier, dans l'enceinte pressurisée en béton. Les barres de contrôle s'insèrent dans des logements prévus dans la structure de graphite. Le système d'arrêt secondaire repose sur l'injection d'azote dans le caloporteur ainsi que l'emploi de bore qui est un absorbeur neutronique ("à préciser").
02175. Le Grand Prix automobile du Portugal est une compétition de sport automobile qui s'est déroulée principalement dans les années 1950, puis des années 1980 aux années 1990. Elle fut une épreuve du championnat du monde de Formule 1 entre 1958 et 1960, puis de 1984 à 1996 où elle fut disputée sur le circuit d'Estoril, situé à l'ouest de Lisbonne.
02176. Le SCG est surtout réputé pour avoir fourni un grand nombre d'internationaux à l'équipe de France, depuis le premier, Guy Pauthe sélectionné en 1946 pour affronter l’Angleterre. Des grands joueurs comme Daniel Revailler, Francis Rouzières, Guy Laporte, Henri Sanz, Fabien Pelous, Bernard Laroussinie (France B),
02177. Fiacre, patron des jardiniers, est un saint qui a joui d’une popularité exceptionnelle en France. On compte 522 statues de ce saint, généralement représenté avec une bêche, dont 229 antérieures au02178. Non seulement le calendrier décrit correspond bien au vent et courant favorable à cette circumnavigation (pour descendre puis remonter la côte africaine), mais de plus, le fait « incroyable » du changement de position du soleil montre bien que les marins ont dépassé l'équateur.
02179. La ville de Pisa se trouvait en Élide, non loin d'Olympie, mais son emplacement précis n'est pas connu. Pisa est parfois confondue avec Olympie par les auteurs anciens : le poète lyrique archaïque Pindare identifie souvent Pise à Olympie, et Hérodote, en donnant des équivalents de distances au cours de sa description de l'Égypte, semble placer au même endroit la ville de Pise et un temple de Zeus Olympien qui, à son époque, ne peut être que le celui d'Olympie. Pausanias le Périégète, qui voyage en Grèce au , situe Pisa tout près d'Olympie, vers l'est, une fois que le voyageur traverse le fleuve Cladéos ; il précise que le territoire des Pisates était autrefois séparée de l'Arcadie par un cours d'eau appelé Diagon, qui, partant d'une montagne nommée Sauros, coulait vers le nord et allait se jeter dans l'Alphée. À l'époque de Pausanias, l'ancien emplacement de Pise est alors occupé par des vignes. Une scholie à Pindare, qui cite l'historien Polémon, affirme que Pisa aurait été entourée de hauteurs. Le géographe Strabon situe Pisa sur une colline entre deux montagnes, l'Ossa et l'Olympos.
02180. Représentations diplomatiques du Québec
02181. La première partie du Cycle est inconnue car elle n'a pas pu être reconstituée. Le premier combat que livre Baal l'oppose à Yam, le Dieu de la Mer. Il commence par la décision d'El de laisser sa royauté à un successeur, et il désigne Yam. Baal s'oppose à cela, et c'est pourquoi Yam exige qu'on le lui livre. Ce dernier, après avoir résisté, se retrouve alors captif chez son ennemi. Il reçoit alors l'aide du dieu Kothar, qui lui fabrique deux massues pour l'aider à combattre Yam. La première assomme le dieu de la Mer, puis la seconde l'achève.
02182. Le nouveau comte fut élevé à Bouxwiller et fit ses études à Strasbourg. Grand amateur des affaires militaires, il souffrait à Bouxwiller, sous souveraineté française, de son impuissance à établir un contingent armé (seules des carabines en bois étaient permises !). Donc en 1763 il transféra sa résidence principale vers le petit village de Pirmasens "( en 1741)", au bailliage de Lemberg, que plus tard il éleva au rang de ville ( en 1790), et d'où il géra son landgraviat dès son accession au trône en 1768 (son épouse entretemps tenait cour à Darmstadt, où demeurait aussi l'administration du landgraviat). À son décès en avril 1790, cette situation quelque peu anormale fut abolie par son successeur Louis X.
02183. Quand le groupe était officiellement en pause, les musiciens se sont consacrés à des projets musicaux secondaires. Jerry Cantrell a enregistré la chanson ' sur un album hommage dédié à Willie Nelson, et commence à préparer l'enregistrement de son premier album solo. Sean Kinney est apparu en duo avec Johnny Cash sur la chanson ' parue sur l'album ' dédié également à Willie Nelson. Dans le même temps, le bassiste Mike Inez a rejoint le groupe Slash's Snakepit. Le groupe enregistre son premier album studio ', et une tournée pour promouvoir la sortie. En janvier 1995, Cantrell, le bassiste Mike Inez et le batteur Sean Kinney commencent à travailler sur ce qu'à écrit Cantrell. Au printemps 1995, Staley est invité à revenir dans le groupe. Jerry Cantrell réserve trois mois au Bad Animals Studio ; Staley déclare : 
02184. La butte est un cône de terre régulier de 169 mètres de diamètre et 41 mètres de haut accessible par un escalier de 226 marches. Le cône évoque aussi les tumuli des tribus de la Gaule belgique. Ouvert en 1824, le chantier nécessite le déplacement de de terres prélevées au sud-ouest de la rue de la Croix jusqu’à la ferme de la Haie-Sainte. Le transport des terres aurait été fait par des "boteresses" (porteuses de hottes) liégeoises. Cette idée longtemps acquise a été remise en cause avant d'être analysée en profondeur et validée par le travail de Georges Jaquemin.
02185. Aujourd’hui, une extension de la ligne de métro à partir de l'hôpital Johns-Hopkins vers l'université d'État Morgan et au-delà, est envisagée.
02186. Les noms sont listés ci-dessous et sont plus descriptifs que ce que l'on entend. Beaucoup de ces solides peuvent être construits par ajout de pyramides, de coupoles et de rotondes sur des faces de solide de Platon, solide d'Archimède, de prismes ou d'antiprismes.
02187. Les délégations autrichiennes, irlandaises, allemandes et croates ne recoururent pas à l'orchestre fourni par la RTÉ.
02188. Ce qui, en utilisant le théorème de projection sur un convexe fermé, se réécrit
02189. Showscan
02190. En 1996, Cagiva Group vend Ducati et Moto Morini à TPG (Texas Pacific group).
02191. À titre de juge, Jean-Guy Boilard préside, de 2001 à 2002, le mégaprocès des Hells Angels arrêtés dans le cadre de l'Opération Printemps 2001.
02192. Henry Dudeney
02193. Asahi
02194. Très fatigué à son retour de déportation, il décide en 1945 de tenter une nouvelle aventure politique: rétablir la démocratie en Espagne. Aidé par l'ancien officier de la France Libre, le Valencien Amado Granell, il va reprendre contact les Républicains en exil pour négocier le retour du prétendant au trône Don Juan de Borbon. En vain...
02195. Avant de se lancer à la conquête du royaume de Musasir, les devins qui accompagnaient toujours l'armée assyrienne avaient noté que des présages favorables entouraient cette campagne. Parmi ces présages, une éclipse lunaire, qui a pu être datée du 24 octobre 714. Les éclipses sont habituellement des mauvais présages, et de nombreux soldats de l'armée de Sargon auraient pris peur lorsque l'événement s'était produit. Mais le récit explique que les devins assyriens ont vite établi que dans ce cas-là le présage concernait Musasir, et non l'armée assyrienne.
02196. Une proposition de loi a été enregistrée le 29 mai 2012 visant à interdire cette arme.
02197. Hägendorf est une commune suisse du canton de Soleure, située dans le district d'Olten. 
02198. De nouvelles espèces vivantes sont régulièrement définies chaque année.
02199. Les espèces de cette famille se rencontrent en Asie, en Amérique tropicale, en Afrique australe, en Océanie et dans le bassin méditerranéen.
02200. Rim'K lance sa carrière en solo avec son premier album "L'Enfant du pays", publié le , dans lequel il évoque beaucoup le pays et la région de ses parents. Plusieurs singles seront extraits de cet album, parmi lesquels "Boozillé" ou encore "Rachid System" avec la chanteuse Chaba Zahouania. Il est également populaire pour un de ses titres, "Tonton du bled", sur l'album "Les Princes de la ville". Avec un de ses associés, Mooch, Rim'K fonde la société de production Frenesik qui a notamment composé des morceaux pour le 113, la Mafia K'1 Fry ou Intouchable. Il collabore avec Reda Taliani pour la musique de film de "Il était une fois dans l'Oued" et compose avec Mooch la quasi-totalité des musiques du film.
02201. Dans Code Lyoko Évolution, Samantha fera son retour à Kadic dans l'épisode 7 (officiellement). Elle a un nom de famille différent (Samantha Suarez), a la peau blanche et semble être externe (épisode 13) bien qu'elle affirme être interne dans l'épisode 9. On apprend qu'elle est passée par plusieurs établissements et s'est fait renvoyer à chaque fois. Son père furieux a voulu la mettre à l'internat et Samantha a exigé d'être affectée à Kadic. Odd essaie de renouer les liens avec Samantha, mais à chaque fois, un événement lié à la Lyoko-Guerre vient perturber les choses. Néanmoins, les choses semblent s'améliorer légèrement à la fin de l'épisode 13.
02202. Ce film est l'adaptation en long-métrage des aventures des deux ados les plus crétins d'Amérique.
02203. En 1973, Tesich remporta le Drama Desk Award du Plus Prometteur des Dramaturges pour sa pièce "Baba Goya", aussi connu sous le titre "Nourish the Beast".
02204. "Entraîneur : José Paulo Peron "
02205. Une édition limitée de cet album est sortie avec un disque supplémentaire comprenant les titres suivants :
02206. Non seulement sa musique, mais aussi son style de chant particulier et son talent de narrateur remontent à une tradition musicale européenne séculaire profondément enracinée, et ayant ses ramifications dans plusieurs pays. L’étude approfondie qu’il a menée sur l’authentique art populaire anversois se double d’une ample connaissance de la musique d’autres peuples et de leurs multiples influences mutuelles. Sa culture musicale et ses connaissances linguistiques lui ont permis d’accéder aisément aux musiques populaires espagnole, italienne, grecque, juive, française et anglo-saxonne, lesquelles étaient toutes présentes et vivantes dans sa ville natale. Dans sa fonction d’enseignant au Studio Herman Teirlinck, école de théâtre flamande réputée, il a inspiré d’innombrables acteurs et chansonniers, autant en Flandre qu’aux Pays-Bas.
02207. Rivière-aux-Outardes
02208. La région est subdivisée en 16 districts et les trois villes autonomes de Kapchagaï, Taldykorgan et Tekeli:
02209. soit poursuivre des études de ( de master ou doctorat) au cours de l'année universitaire considérée. 
02210. Ce domaine est une science fondée sur la méthode scientifique. En conséquence, les sujets comme les OVNI, les invasions d'extraterrestres, l'astrologie, les signes visibles du ciel et autres « pseudosciences » n'entrent "pas" dans le champ de l'astrosociologie. La décision volontaire d'exclure ces types de sujets montre le rattachement à la science. De tels sujets en eux-mêmes ne répondent à la définition des phénomènes astrosociaux. Néanmoins, ces idées existent comme éléments de nos cultures et ont des racines dans d'autres, antérieures, donc cet aspect restreint, et non l'étude de leur existence ou réalité, peut être acceptée dans ces conditions rigoureuses.
02211. À partir de 1920, le guide n'est plus donné, mais vendu, André Michelin ayant constaté indigné que02212. L'aiguille du Plat de la Selle est un sommet du massif des Écrins qui culmine à02213. En Picardie, où ils ont pour nom "royons", ils sont attestés dès les et siècles.
02214. Papa Wemba
02215. 4 septembre 1870, l'Assemblée proclame la déchéance de l'empereur Napoléon III. La République est proclamée au balcon de l’hôtel de ville de Paris. Un gouvernement de la Défense nationale est constitué.
02216. Une carte de séjour est un document officiel délivré sous certaines conditions par l'administration de certains pays. La carte de séjour documente le droit à la résidence (généralement temporaire, parfois renouvelable) d'un ressortissant étranger. Elle peut également servir ou tenir lieu d'autorisation de travail dans certains pays.
02217. Pratiquement :
02218. Le , il est exécuté dans la , de la rue Rakowiecka, à Varsovie, par le bourreau , (surnommé « le boucher de Mokotów »). Ses derniers mots avant son exécution, ont été « Vive la Pologne libre ».
02219. Selon certains historiens modernes, Douris ne témoigne pas d’une grande considération envers les Macédoniens ; il aurait opposé par patriotisme les vertueux Démosthène, Phocion et Eumène de Cardia aux diadoques excessifs et immoraux : Polyperchon manifeste un goût immodéré pour la boisson ; Démétrios montre de l'intempérance et se perd dans le luxe. Pour autant Élien, qui s’inspire là de Douris, compare négativement les origines supposées modestes d'Antigone, Eumène et Polyperchon. Quant aux remarques de Douris sur les mœurs des diadoques, elles n’entament guère leur prestige politique. La "Vie de Démétrios", que Plutarque a puisé en partie dans les "Makedonika", ne témoigne en effet d’aucune hostilité à l’égard des Antigonides. Douris semble également avoir ménagé Lysimaque, roi de la Thrace voisine. Pausanias, en s’inspirant ici de Douris, réfute en effet les accusations d’impiétés formulées contre Lysimaque par Hiéronymos de Cardia et atténue sa responsabilité dans le meurtre de son fils, Agathoclès. Enfin Douris ne témoigne d’aucune hostilité à l’égard de Cassandre, protecteur des Péripatéticiens auquel Théophraste a dédié un traité.
02220. Bergeronnette
02221. Thomas, marquis de Dreux-Brézé, baron de Berry, né le et mort le , est un général français, grand maître des cérémonies de France de 1701 à 1749.
02222. Lena D'Água
02223. Loris
02224. Strangeways, Here We Come est le dernier album studio de The Smiths, paru en 1987. Som nom est une référence à la prison de Manchester, anciennement appelée Strangeways Prison.
02225. Cellule alpha (îlots de Langerhans)
02226. Il a été le président de l'Action démocratique du Québec de 2002 à 2004. Il a été candidat défait de l'ADQ dans la circonscription de Louis-Hébert lors de l'élection générale québécoise de 2003.
02227. Jules-César Scaliger ou de Lescale s'est marié le 13 avril 1529 avec Andiette de La Roque Loubéjac. De cette union sont nés quinze enfants, cinq garçons et dix filles, sept filles sont mortes jeunes.
02228. Nematopogoninae
02229. Cette édition voit le sacre des Marocains du Raja Casablanca qui bat en finale le club égyptien de l'ENPPI Club. C'est le premier succès en Ligue des champions arabes pour le club.
02230. Malgré quelques résistances antimodernistes au début du , la prise de position du pape Pie XII dans l'encyclique Humani generis en 1950, dans laquelle il reconnaissait explicitement que les théologiens et les scientifiques pouvaient débattre de l'origine du corps humain en tant qu'il vient d'une matière vivante pré-existante, marqua un tournant. 
02231. Le 5 août, est émis un timbre commémoratif de 85 XPF pour le de l'association Aide volontaire aux évacués calédoniens (Avec). Créée en août 1981, elle aide les familles des personnes forcées d'être évacuées de Nouvelle-Calédonie pour des raisons médicales. Un avion jaune est dessiné au-dessus d'un globe centré sur l'Australie sur lequel sont inscrits le nom de quatre villes, de haut en bas : Paris, Brisbane, Nouméa et Sydney.
02232. Il utilise une enquête sur le monde "Mensuratio orbis", commandée par Théodose, qu’il complète par des éléments puisés chez Pline l’Ancien, Orose, Solinus, Priscien, Isidore de Séville,
02233. En octobre, avec la complicité du gouvernement italien, les garibaldiens envahissent l'État pontifical et tentent d'organiser l'insurrection de Rome. Le 22 octobre, le projet de soulèvement échoue, faute d'un soutien populaire, et la destruction par une mine souterraine de la caserne Serristori, logement habituel des zouaves, fait peu de victimes. Les garibaldiens s'emparent de Monte Rotondo le 26 octobre tandis qu'un corps expéditionnaire français débarque à Civitavecchia le 29 pour venir au secours du Pape.
02234. Antipatharia
02235. Fitna
02236. Natif de Newport, Keith Jarrett effectue sa scolarité à la "". Il commence sa carrière en club avec le Abertillery RFC avant de rejoindre le Newport RFC en 1966. C'est à ce moment-là qu'il dispute son premier test match le contre l'équipe d'Angleterre à l'âge de 18 ans. Pour son premier match du tournoi des cinq nations il réussit 19 des 34 points du pays de Galles. Son dernier test match est contre l'équipe d'Australie le02237. Il sert dans une commission royale qui s'oppose à l'adoption du système métrique et une autre qui crée le gallon impérial.
02238. Sous les ordres de Fructuoso Rivera et accompagné de José Gervasio Artigas dans la lutte engagée contre les soldats argentins du pouvoir central, il se battit donc contre les troupes de Manuel Dorrego durant la bataille de Guayabos et en remporta la victoire le 10 janvier 1815.
02239. C'est au début du siècle dernier (à partir de 1911), que l'eurythmie a été développée par Rudolf Steiner (1861–1925), le fondateur de l'anthroposophie. Elle remonte à des impulsions données par John Ruskin, au milieu du02240. Il a également réalisé des sketchs évoquant les tensions communautaires en Belgique ("Le Berger belge", "Miss Belgique"), ainsi que des problèmes politiques, en s'attaquant notamment au PS dont il se dit déçu.
02241. Depuis 2013, il est membre de l'Académie de Nîmes.
02242. Host Club (manga)
02243. Joëlle Morin (actrice)
02244. En 1966, Fairuz et des Frères Rahbani au festival de Baalbeck toujours, se produisent avec cette fois une fiction historique : "Ayyam Fakhreddine" — "Du temps de Fakhr-al-Din". Tout est dans le titre : Otr ellayl (Fairuz) se veut la conscience fictive d’un peuple qui attend que son souverain le protège et fasse de lui un peuple indépendant (Fakhr-al-Din est un émir qui régna sur la montagne libanaise au ).
02245. Au chapitre V il montre qu'il est possible d'introduire un calcul segmentaire fondé sur le théorème de Desargues, sans utiliser les axiomes de congruence (groupe III). Les axiomes d'ordre ne sont pas utilisés pour établir le calcul, mais seulement pour ordonner le système de nombre obtenu, dont la multiplication peut ne pas être commutative. C'est-à-dire que les axiomes d'incidence et l'axiome des parallèles, correspondent à une géométrie construite sur un corps gauche (commutatif ou non), et Hilbert montre qu'une géométrie construite sur un « système arguésien de nombres » (corps gauche ordonné) vérifie les axiomes d'incidence d'ordre et de parallélisme (voir plan affine de Desargues pour une présentation modernisée due à Emil Artin).
02246. Il poursuivit avec des concerts solo à Washington et au Town Hall New York. Au printemps 1940, dans l'impossibilité de retourner en Europe, il s'établit avec sa famille à Shushan au nord de New York, où il vécut 60 ans.
02247. Alexandra L. Doig est une actrice canadienne née le 8 juin 1973 à Toronto. Elle est connue pour avoir joué le rôle de "Rommie" dans la série télévisée de science-fiction "Andromeda".
02248. Le portrait est dessiné par Torben Skov d'après une photographie de Rigmor Mydtskov. Le timbre de 2,36 × 2,02 cm est gravé par Arne Kühlman pour une impression en taille-douce en feuille de cent.
02249. Si l'expression « renaissance du » désigne principalement un mouvement intellectuel et culturel, on peut toutefois la distinguer de la renaissance carolingienne et de la renaissance ottonienne en cela que le connaît, bien plus que les siècles précédents, un contexte général de prospérité, et de profondes mutations sociales et politiques. L'essor de l'Occident au résulte de différents facteurs d'expansion mis en évidence par les monographies locales, qui se sont multipliées dans la recherche historique des décennies récentes : croissance démographique, défrichements et mise en valeur de terres nouvelles, essor urbain, progrès des échanges et de l'économie monétaire, et enfin reprise de l'extension territoriale de l'Occident, pour la première fois au Moyen Âge, après des siècles de repli et d'invasions. Facteurs dont il faut préciser qu'ils interagissent, et qu'il est donc difficile de les distinguer ou de les hiérarchiser.
02250. À la fin de la Seconde Guerre mondiale, avec le début de la guerre froide, les États-Unis, ayant d'importants et croissants intérêts stratégiques et économiques dans ces régions du monde, optent pour un soutien militaire inconditionnel aux gouvernements pro-américains, quant bien même seraient-ils de caractère dictatorial. Ce choix politique fut encore renforcé par la victoire de Fidel Castro à Cuba en janvier 1959 malgré l'appui américain massif à la junte de Batista.
02251. De nos jours, les Pennines sont traversées par l'autoroute M62, plusieurs routes principales et des chemins de fer.
02252. À partir de 2007, on constate que la limite d'envoi est de au lieu de02253. En 2008, il forme pour projet de reprendre la chanson "Tu es mon autre" de Lara Fabian et Maurane, en duo avec un autre chanteur grec Giorgos Perris, en français et en grec.
02254. En 2007, après un début timide (défaites dès le premier tour à Doha et Auckland), Stanislas Wawrinka parvient au troisième tour de l'Open d'Australie, éliminé par le Rafael Nadal. Lors d'un entraînement à la veille d'un match de Coupe Davis contre l'Espagne début février, il se déchire le ligament latéral interne du genou droit et doit se rendre indisponible durant trois mois. Il effectue son retour en mai à Rome mais s'incline dès le premier tour dans sept des huit tournois qu'il dispute ensuite. Il ne franchit le premier tour qu'à Roland-Garros face à Rubén Ramírez Hidalgo, après avoir été mené deux manches à zéro. Mi-juillet, il atteint la finale du tournoi de Stuttgart où il est battu par Rafael Nadal. Il réussit également une bonne performance à l'US Open puisque pour la première fois de sa carrière, il atteint les huitièmes de finale d'un Grand Chelem où Juan Ignacio Chela l'élimine en cinq sets (6-4, 2-6, 6-7, 6-1, 4-6). Après trois défaites consécutives en barrages de Coupe Davis et à Metz, il se ressaisit à l'Open de Vienne où seul le Serbe Novak Djokovic, alors mondial, l'arrête en finale (4-6, 0-6). Enfin, après des défaites au Masters de Madrid () et à Bâle (), Wawrinka obtient ses derniers succès à Bercy où il s'incline au face à Rafael Nadal (4-6, 3-6). Il termine sa saison au mondial.
02255. Jean Baeza, né le 20 août 1942 à Alger et mort le 21 février 2011 à Cannes, est un footballeur international français qui évolue au poste de défenseur dans les années 1960 et 1970.
02256. Les Latins qui sont des pérégrins (étrangers à la citoyenneté romaine) appartiennent à une cité pérégrine ayant reçu le droit latin (essentiellement le droit privé). Ces Latins pouvaient devenir citoyens romains après avoir exercé une magistrature dans leur cité (minus Latium créé vers 125 ) ou en devenant décurion (, créé au temps de l'empereur Hadrien). Selon les cas, les cités pouvaient recevoir le «petit» ou le «grand» droit latin. L'extension du droit latin ( ou maius Latium selon les cas et les époques) fut très importante : on le donna à des cités pérégrines ou à des régions entières (ex : Gaule cisalpine en 88 , Ibérie sous Vespasien, en 75 ) sans qu'il y ait fondation de colonies. Il n'existe pas une «citoyenneté latine», mais sous l'Empire, les citoyens des municipes latins (cités pérégrines ayant reçu le droit latin et ayant modifié leurs institutions pour s'aligner sur le modèle romain) sont appelés non «pérégrins», mais «citoyens latins». Ils sont citoyens de leur , où ils suivent le droit privé local et où ils ont les droits politiques. Mais comme la cité a reçu le droit latin tous les citoyens ont le droit d'utiliser le jus cju j/e privé romain, et les élites ont la citoyenneté romaine.
02257. Le 10 mai 1944, vers 15 h 15 des chasseurs survolent l'usine de Fives, opèrent des tirs épars et lâchent quelques bombes (vingt-cinq bombes) sans faire de grands dommages. Les habitants interprètent cette attaque comme un avertissement qui annonce une prochaine et lourde attaque. Effectivement, en début de nuit, à 23 h 30 débute un bombardement d'une très grande intensité (mille six cents bombes). Presque immédiatement, au début de l'attaque, se produit en face de la grille du Parc Bocquet, une énorme explosion qui efface tout le pâté de maisons et ébranle toutes les habitations alentours. On dira par la suite que deux forteresses volantes chargées de leurs stocks de bombes se seraient télescopées et se sont écrasées. Quoi qu'il en soit, un certain nombre d'avions tombent de ci, de là ; les corps de vingt-cinq aviateurs alliés sont retrouvés sur le toit de maisons ; de nombreux immeubles sont détruits, dont la maison du docteur Decousser où de nombreux civils s'étaient réfugiés. Le Dr Decousser vantait la solidité de la cave voûtée de sa maison et habituellement, de nombreux habitants préféraient cette cave aux abris. Le Dr Decousser, son épouse, son fils et sa fille sont décédés. On ne retrouvera qu'un des ongles vernis de la jeune fille... La malheureuse, qui venait de Lille en tramway, avait rejoint la cave au tout début de l'alerte... Au total, 22 morts seront dénombrés. Les corps sont inhumés au cimetière de la ville. Les maisons alentour n'ont plus de vitres et pour certaines de toitures. La grille massive en ferraille du Parc Bocquet a volé à plusieurs dizaines de mètres. Une poussière dense et âcre recouvre la ville pendant plusieurs heures.
02258. Leonardo est particulièrement fan d'une série et d'un comic appelé "Héros de l'espace" et s'inspire du capitaine pour parfaire son rôle de leader.
02259. En 1964, la version Prince 2000 GT fut commercialisée sur le marché Japonais étant donnée le succès du modèle de course conçue pour participer au second Grand Prix du Japon dans la catégorie GT-II. La version 2000 GT était disponible avec deux motorisations :
02260. Kenny Roberts a été un des grands artisans de la prise de conscience des problèmes de sécurité dans le monde des grands prix. Avant son action, il arrivait que la piste soit traversée par des rails de chemin de fer. Cela traduit dans les faits par le boycott du Grand prix de Belgique en 1979. Les pilotes envisagent même de fonder leur propre compétition, "World Series". Cela oblige la Fédération internationale de motocyclisme (FIM) à changer son attitude envers les pilotes: amélioration des conditions de sécurité, améliorations des primes02261. Sakaryaspor
02262. Écho Média est chargée du développement du long métrage d’animation adapté de la bande dessinée à succès, en coproduction avec Dupuis Éditions et Audiovisuel. Le film sortira en salles en 2017. 
02263. Durant cette période, l'attitude des forces gouvernementales fut également sujet de controverses.
02264. Roderick Jean Brind'Amour (né le à Ottawa en Ontario au Canada) est un joueur professionnel de hockey sur glace canadien. Il évoluait dans la Ligue nationale de hockey au poste de centre. 
02265. Bus : arrêt Plasky
02266. Jean-François Félibien
02267. En 1995, le général à la retraite Nguyên Giáp, dans un entretien avec l’ex-secrétaire à la défense Robert Mcnamara, nie catégoriquement que les canonnières aient attaqué les destroyers américains le 4 août 1964. Une conversation enregistrée d’une réunion quelques semaines après la résolution du golfe du Tonkin, publiée en 2001, révèle que Robert McNamara a exprimé au président Johnson des doutes sur la vraisemblance irréfutable des attaques.
02268. Les ruses de pavillon sont très anciennes en matière de guerre sur mer : les corsaires comme Robert Surcouf (à distinguer des pirates) y ont eu abondamment recours au XVIII et XIX siècles.
02269. Le fluor est un hypothyroïdien. Il a été efficacement utilisé dans les traitements contre l’hyperthyroïdie. Or des défauts de l’émail dentaire semblables à ceux de la fluorose sont fréquents dans les cas d’hypothyroïdie, maladie courante dans les régions ou chez les populations déficitaires en iode et qui est l’une des causes les plus fréquente de retard mental et goitres dans le monde (740 millions de personnes touchées par an, selon l’OMS). 
02270. Jean-Claude Étienne est nommé chevalier de la Légion d'honneur le 14 juillet 2011.
02271. Laurent Béteille
02272. Le lieu exact de sa naissance est incertain : il naquit en Provence, dans la région arlésienne, vers 1386 (son père est Bernardon de la Salle, dit Chicot, soldat mercenaire, l'"eschelleur" de villes dont nous parle Froissart dans ses "Chroniques" ; sa mère, Perrinette Damendel, était une simple paysanne).
02273. Vlad Ier l'Usurpateur
02274. Clé (organologie)
02275. William Allen (cardinal)
02276. Contrairement à l’archipel de Zanzibar dont l’histoire nous est relativement bien connue, ayant été dès l’Antiquité un important centre marchand, on sait moins de choses sur l’histoire de l’intérieur des terres, en tout cas jusqu’au début du , époque où commencèrent les explorations européennes.
02277. Martine Mauléon
02278. Par extension, le trou normand est composé d'un sorbet ou d'une glace arrosée d'une eau-de-vie ou d'une liqueur : colonel, glace pruneau-armagnac...
02279. Il trouve la mort le 27 août 2001, lors du tir de deux roquettes contre son bureau de Ramallah par un hélicoptère de l'armée israélienne. C'est l'un des plus anciens leaders palestiniens tué par Israël.
02280. La population est majoritairement chrétienne (80 %), mais elle comprend aussi des animistes (15 %) et des musulmans (5 %).
02281. Le climat a joué un rôle historique car sa diversité et sa douceur sont à l'origine de la survie des peuplades proto-basques. En raison d'une grande variation du relief et à une proximité de l'Océan Atlantique, les Basques vivent sur quatre zones climatiques différentes malgré la petite taille du territoire :
02282. Richard Majérus
02283. Fontana meurt quatre ans plus tard d’une crise d’apoplexie. Il est enterré dans la chapelle des Médicis aux côtés de grands noms de la vie intellectuelle italienne comme Vittorio Alfieri, Niccolò Ugo Foscolo, Galileo Galilei, Nicolas Machiavel, Michelangelo Buonarroti…
02284. Le "Leaving Certificate" est l'examen de la filière générale, mais il y a des alternatives : le "Leaving Certificate Vocational Programme", préparé dans les écoles professionnelles, est une variante proche de l'examen normal mais à orientation plus professionnelle. Quant au "Leaving Certificate Applied", il s'adresse surtout aux élèves ne désirant pas poursuivre d'études supérieures, et met l'accent sur les connaissances sociales et professionnelles essentielles.
02285. Les normes antipollution auront raison de son moteur deux temps. Elle est remplacée en 2004 par la 125 CBR.
02286. Albert Mahieu (1860-1926)
02287. Rob Halford avouera dans une interview donné au journal OC Weekly le 16 février 2015, que Sad Wings of Destiny est son album préféré de Judas Priest.
02288. Meili
02289. Louis Barbotin
02290. Le succès du film à sa sortie donnera lieu à deux suites : "Souviens-toi... l'été dernier 2" sorti en 1998 et "Souviens-toi... l'été dernier 3" en 2006. Jennifer Love Hewitt et Freddie Prinze Jr. reprennent tous deux leurs rôles dans le deuxième volet qui sera un succès mitigé au box-office et aussi au niveau des critiques. Pour le troisième volet de la trilogie, aucun acteur des deux premiers opus ne reprend son rôle puisque le film se base sur une nouvelle bande de jeunes. Ce troisième film sera un échec sur tous les fronts et passera quasiment inaperçu en sortant directement en vidéo dans certains pays.
02291. "Voir:" Liste des plantes du Canada#Références
02292. Au total, ont eu lieu, dont 9 pour des mises sur orbite de satellites :
02293. À partir de 2006 elle joue dans le style MILF.
02294. À l’extérieur, l’empire devient suffisamment puissant pour ne plus craindre d’invasions ou d’attaques barbares. C’est à présent la Chine qui fait trembler le sol asiatique.
02295. Cramoisi (homonymie)
02296. Escalade en salle
02297. D’une superficie de 53 hectares, l’hippodrome dispose d’une piste de galop de , une piste de trot en pouzzolane de , d’une piste d’obstacles de à , d’un cross-country de , de deux pistes d’entraînement de 900 et et d’un rond de présentation des galopeurs.
02298. Herbert III d'Omois
02299. Concert 87
02300. Couvrant hectares, le territoire d'Hamelin est le moins étendu du canton de Saint-James.
02301. Comme son prédécesseur, " " offre plusieurs génériques de fin en fonction du temps que le joueur met pour terminer le jeu. L'écran final affiche Samus en train de courir, ou alors simplement face à l'écran, ou en bikini et sans sa combinaison.
02302. Joël Cornette
02303. Chiloé et l'archipel Chonos sont une extension méridionale de la chaîne côtière du Chili, qui court du nord au sud, parallèlement à la côte Pacifique et à la cordillère des Andes. Les golfes d'Ancud et de Corcovado constituent eux l'extension méridionale de la vallée centrale chilienne qui s'étend entre les montagnes côtières et la cordillère des Andes. La côte Est est très dentelée avec plusieurs ports naturels et de nombreuses petites îles.
02304. Stelvio Cipriani, né le à Rome, est un compositeur italien. 
02305. Cette commune se situe au centre de la vallée du même nom. 
02306. Cam Ward (né le à Saskatoon au Canada) est un joueur professionnel de hockey sur glace canadien. Il évolue au poste de gardien de but avec les Hurricanes de la Caroline dans la Ligue nationale de hockey.
02307. Le à 00:00, l'Armée libanaise devient sous la pleine autorité du gouvernement national libanais.
02308. William Collins (poète)
02309. Crocodiles de Cologne ("Cologne Crocodiles") est un club allemand de football américain basé à Cologne. Ce club fut fondé en 1980.
02310. Luís Delgado
02311. Dans le film "L'Arme fatale", le personnage de Mel Gibson utilise cet étranglement dans son combat final. Rorion Gracie, célèbre pratiquant de jiu-jitsu brésilien issu de la famille Gracie, y est crédité comme conseiller technique.
02312. Sentant que ses jours sont comptés, il commence à prendre des arrangements afin d'assurer sa succession. Il entame des discussions avec Gérard Filion et il lui exprime sa volonté de le voir lui succéder à la direction du journal. À la fin de la guerre, le journal est, à toutes fins pratiques, sans direction. Abandonné de ses nombreux lecteurs et de plusieurs rédacteurs, Pelletier fait une rechute en02313. C'est une nouvelle insérée dans "Pierres noires" et intitulée "La Révolution" qui, retravaillée en fonction du roman, y fixe le portrait sociologique des "Classes moyennes du Salut" :
02314. Mais un jour, Raziel obtient ses ailes avant son maître et désire les lui montrer immédiatement. Kain, fou de rage, les lui arrache, ne laissant que des lambeaux. Puis il ordonne à ses autres fils vampiriques Turel et Dumah de jeter l'arrogant Raziel à l'Abysse, appelé aussi le lac des Morts. Pendant mille années, Raziel souffre atrocement, perdant la notion du temps. Mais un ancien dieu lui vient en aide et le sauve de l'abysse en l'entraînant dans le monde qu'il gouverne, le Monde du Dessous. Cette divinité lui demande, pour ne pas dire lui ordonne, de trouver Kain et de l'annihiler. Raziel s'est fait ressusciter par cette mystérieuse puissance et n'a qu'un seul désir, la vengeance. 
02315. Chevrolet S-10
02316. Ces populations sont en déclin, surtout celles de Crozet et de l'Archipel du Prince-Edouard, du fait de l'activité des palangriers (voir le paragraphe Menaces).
02317. Masoud Shojaei
02318. Sous le règne du calife abbasside Al Mahdi, durant la seconde moitié du , la mosquée fut étendue et reconstruite. Cependant, la plus importante rénovation de la mosquée fut accomplie sous le règne des Mamelouks, lorsque le sultan Qaitbay ordonna la reconstruction de plusieurs parties durant la seconde moitié du02319. Oecophorinae
02320. Étienne Jean François d'Aligre, marquis d'Aligre, naquit à Paris le et mourut le02321. Il existe donc cinq mandats différents :
02322. L'extension de la culture du tournesol a vite trouvé ses limites en Charente-Maritime qui était devenue le premier producteur national dans les années 1980 et 1990 et où les surfaces avaient plus que décuplé entre 1970 et 1986. 
02323. Le 10 janvier, jour de la mise en vente générale des timbres au type Marianne des Français, est émis un carnet de dix timbres avec une couverture sur la candidat de Paris à l'organisation des Jeux olympiques d'été de 2012. Le logotype du comité Paris 2012 est surmonté du slogan « L'amour des jeux ». En dessous est demandé au lecteur : « Exprimez votre soutien sur » suivi de l'adresse du site web du comité.
02324. Chronologie de l'Afrique
02325. Couramment, l'adjectif absolu s'oppose à relatif. 
02326. Une fusion était envisagée avec la communauté de communes de Forez-Sud ou avec la communauté d'agglomération Loire Forez.
02327. Dongen est une commune et un village des Pays-Bas de la province du Brabant-Septentrional.
02328. 12 députés et 4 suppléants
02329. Jacare
02330. En 2008, il rencontre Jean-Luc Mélenchon qu'il met en scène pour la Web-série "Monsieur Mélenchon" sur la démission de ce dernier du Parti socialiste. En septembre 2011, il crée la coopérative "Médiascop", avec Sophia Chikirou et Alban Fischer, et devient directeur de la communication de la campagne de Jean-Luc Mélenchon pour l'élection présidentielle de 2012. Quelques années après, il conseille Emmanuelle Cosse pour sa campagne des élections régionales de 2015 en Île-de-France 
02331. Jean-Jacques Régnier
02332. Ces communes sont souvent d'anciennes communes agricoles que la péri-urbanisation a considérablement changé. Elles ont l'avantage d'être situées entre dix et vingt kilomètres d'Angoulême, et bénéficient toutes d'une croissance démographique très rapide, en particulier celles qui sont situées dans les cantons de La Rochefoucauld, Hiersac et Saint-Amant-de-Boixe. Elles se sont transformées en communes péri-urbaines ou semi-rurales et sont majoritairement situées dans l'aire urbaine d'Angoulême et dans celle de Cognac.
02333. Après cette mésaventure, Gaby Mudingayi retourne en Serie A et signe un contrat de six mois avec l'AC Cesena. Il n'y prend part qu'à neuf rencontres et, le club étant relégué en fin de saison, son contrat n'est pas prolongé. Il reste plus d'un an sans club et après un essai concluant, il est engagé en octobre 2016 par l'AC Pise, un club tout juste promu en Serie B et entraîné par l'ancien international italien Gennaro Gattuso. Il ne parvient pas à s'y imposer et après avoir disputé seulement deux rencontres avec le club toscan, il rompt son contrat le 31 janvier 2017. Il n'a toujours pas retrouvé de club depuis lors.
02334. Lors d'un saut HALO typique, les chuteurs sautent de l'appareil, tombent en chute libre puis, une fois arrivés à basse altitude, ouvrent leur parachute. La combinaison de la haute vitesse de chute et de faible vitesse horizontale permet d'éviter la détection par radar. 
02335. La création de la gare ferroviaire, située en contrebas de Manoppello, a entraîné le développement de la "frazione" de Manoppello Scalo. Cette partie de la commune est aussi traversée par la voie Tiburtine.
02336. Tariffville
02337. Travaux théoriques personnels :
02338. À partir de la fin de la Seconde Guerre mondiale, la National Cup est dominée par les équipes basées dans le cœur des grandes agglomérations comme le Grand New York, le Grand Los Angeles ou Philadelphie. Ainsi, de 1959 à 1975, seules ces trois agglomérations voient une de leurs équipes inscrire leur nom au palmarès, jusqu'à ce que le San Francisco Italian Athletic Club, club issu de la région de la baie de San Francisco, ne mette la main sur le trophée en 1976.
02339. Mini PCI
02340. Un catalogue thématique de ses œuvres a été publié en 1997 par le musicologue02341. À ce jour, l'album s'est vendu à plus de exemplaires aux Royaume-Uni.
02342. "Simpson Horror Show VII", le premier épisode de la saison, termine à la trente-et-unième place au niveau des audiences américaines de la semaine du 21 au 27 octobre 1996 avec une note de 10,5 sur l'échelle de Nielsen. C'est le troisième programme de la FOX le mieux noté de la semaine, derrière "Millennium" et "". Le dernier épisode de la saison, "La Guerre secrète de Lisa Simpson", termine à la quarante-septième place avec une note de 8,3 et à la deuxième place des programmes de la FOX de la semaine. La note moyenne de la saison est de 8,7, le maximum de 11,7 étant obtenu avec l'épisode "Aux frontières du réel" et le minimum de 7,3 avec l'épisode "Les Vrais-Faux Simpson".
02343. L'architecture de la vieille ville doit beaucoup aux influences vénitiennes. Les portes, les charnières, les fenêtres, les balcons et autres petites mais visibles infrastructures semblent être inspirées du style Romain de la République de Venise. Il y a également trois églises principales dans la vieille ville dont la première a été construite au , la deuxième de 1840 et la troisième en 1804. Les murs vénitiens de la vieille ville sont une célèbre attraction touristique.
02344. En synthèse, durant ces périodes de diversification et de préférenciation, on observe l'apprentissage d'un comportement érotique qui est propre à chaque individu.
02345. Hurlingham (Londres)
02346. La centrale électrique de Battersea, commencée en 1929 et terminée en 1939, est un imposant bâtiment assez connu de ce quartier jadis industriel. Sa photo se trouve sur la couverture de l'album "Animals" de Pink Floyd.
02347. Rôles : "le Hollandais volant" (H), "Senta" (S), "Daland" (D), "Erik" (E), "Mary" (M) et "le Pilote" (P).
02348. Gagner une partie consiste à réaliser l'unification de l'Angleterre sous sa couleur, tous les châteaux adverses étant réduits.
02349. Casacanditella est une commune de la province de Chieti dans les Abruzzes en Italie.
02350. Au recensement de 2000, la province était peuplée d'environ , soit une densité de population d'environ 26 hab./km.
02351. La ville de Valenciennes a donné en 2016 son nom au conservatoire de musique rénové.
02352. Neoval
02353. La Planète des crocodiles propose de dépaysement au sein d'un jardin tropical. L'occasion de découvrir 12 espèces de crocodiliens dont l'alligator albinos, mais aussi le faux gavial, l'alligator nain d'Afrique... et le seul groupe en France de crocodiles marins. Un espace de découverte pour petits et grands.
02354. Au début du , sous l'Empire, les Igny-Marins (habitants de Marigny-Brizay) vivaient du travail agricole. Les terres labourables permettaient la culture du froment, du meteil - un mélange de blé et de seigle - du chanvre et de l'ail. Un millier de moutons parcouraient les pacages. Ils fournissaient à la population, laine et viande. Les coteaux étaient plantés de vigne. Le vin récolté était un blanc médiocre destiné à la distillation.
02355. Le climat est océanique avec des étés tempérés.
02356. Le scénario est adapté de "Sans attendre Godot", roman policier de Jean Amila paru dans la collection Série noire sous le numéro 310 en 1956.
02357. Remarque : Ce point pourrait être intégré dans la « " cible" » déjà existante, si elle était précisée, avec un référentiel à adapter au contexte biogéographique de chaque projet.
02358. "aucune"
02359. Située à Ähtäri en Finlande, cette entreprise est possédée à 100 % par Fiskars et produit des bateaux en aluminium sous le nom Buster.
02360. Le 24 mars 1975, elle reçoit la visite d'une version future d'elle-même. C'est aussi ce jour-là que Patty signa un pacte avec le sorcier Nicholas pour lui faire un anneau qui le rend invincible aux pouvoirs de ses filles. Après la naissance de sa petite sœur Phoebe en novembre 1975, Penny brida leurs pouvoirs pour empêcher Nicholas de les tuer et de prendre leurs pouvoirs. Dans la première partie de l'histoire de la série, Piper est la sœur cadette au milieu des deux autres. Elle était timide, humble et tenait le rôle "d'arbitre" entre ses sœurs Phoebe et Prue.
02361. Voici, selon le forum spécialisé "Military Surplus Collectors", la destination des armes au fil du temps :
02362. La Halles S-G « Touch » se révèle être le parti pris résolu au profit de l’insolite et de l’inédit : de l’intime à l’officiel, de l’underground au consacré. L’approche qui y est défendue se veut résolument ancrée dans son époque.
02363. On retrouve sur plusieurs tombes de l'église le nom des Sainte-Maure, famille d'ancienne noblesse, dont une branche était établie sur les terres de Coutarnoux, Sainte Colombe, Provency et Dissangis.
02364. Le quartier, s'étendant entre le Bay Bridge reliant San Francisco à Oakland et le stade AT&T Park, a été un épicentre du "dotcom boom" de la fin des années 1990, accueillant de nombreuses startups de l'Internet. À la fin de 2001, nombre d'entre elles avaient cependant fermé leurs portes. À partir de 2006, avec la réemergence d'une vague que certains ont surnommé Web 2.0, South Park est à nouveau le siège de nombreuses entreprises de l'industrie du Web.
02365. Ces jeux rentrent dans le cadre de l’ qui a lieu entre mai et octobre 1908, célébrant les quatre années de l’Entente cordiale. Le football fait partie des compétitions prévues en octobre (quatrième phase du programme) comme la boxe, le lacrosse, le hockey sur gazon, le patinage artistique et le rugby.
02366. Les nombreuses montagnes, les ruisseaux et les rivières forment l'un des principaux lieux de ponte pour plusieurs espèces de truites et de saumons. Entre le années 1970 et 2015, certains stocks de poissons ont chuté de façon spectaculaire, en particulier les stocks de saumons. Les rivières et les ruisseaux de l'écorégion sont l'habitat de neuf espèces indigènes de salmonidés. Les causes de l'épuisement sont principalement les barrages et les coupes à blanc sur les pentes escarpées de la région déversant de grandes quantités de limon dans les lits des cours d'eau qui nuisent à la frai du saumon qui doivent pondre leurs œufs dans des lits de gravier. Les principales espèces de poissons sont le saumon royal, le saumon rouge, saumon argenté, la truite brune, l'omble de fontaine et la truite arc-en-ciel, le crapet, le crapet arlequin, le poisson-chat, l'achigan à grande bouche et l'achigan à petite bouche.
02367. Lors du délibéré du 28 janvier 2010, le tribunal reconnaît coupable d’abus de confiance Florian Bourges à une peine de quatre mois de prison avec sursis et sans amende pour avoir conservé ses documents de travail et les avoir transmis à des tiers. Soulignant son peu d’expérience à l’époque (il était stagiaire et avait 23 ans), le tribunal admet qu’il peut se tromper en pensant avoir détecté des anomalies et décider « en désespoir de cause de se retourner » vers celui le journaliste Denis Robert qui avait « lancé le débat public sur les pratiques illicites abritées par Clearstream ». Florian Bourges n'est condamné ni pour vol ni pour violation du secret professionnel.
02368. L'apparition des avions dans les guerres navales, pendant la première moitié du , et celle des missiles pendant la deuxième moitié, a fait perdre à l'artillerie de marine son rôle traditionnel d'arme principale du combat en mer.
02369. En effet, l’architecte Tchèque, Bedřich Feuerstein, installé à Tokyo, a travaillé avec Reimann entre 1926 et 1931, à l'issue d'un séjour de près d'une année auprès des frères Perret.
02370. Le quartier est bordé à l'est par la vallée de la Mazelle, cours d'eau barré par le barrage de la Mazelle formant un lac où la pêche est autorisée.
02371. C'est donc l'interprétation de la souffrance comme objection contre la vie que Nietzsche condamne : le raté, l'homme manqué, est d'abord celui qui se juge comme tel, et qui juge l'existence d'après un système de valeurs dont le but est de soulager la souffrance en dépréciant le monde et les hommes. C'est pourquoi Nietzsche, en faisant le portrait d'un Christ passif face à la réalité mais qui ne transforme pas cette passivité en ressentiment, valorise la figure de Jésus : le type du Christ a montré la possibilité d'un bouddhisme européen, susceptible de transformer la lassitude de vivre en un mouvement pacifiste («…il n'y [a] plus d'oppositions », voir plus haut). En revanche, le type du « raté » transforme sa décadence en désir de vengeance : ce qui se traduit par la volonté fanatique d'imposer des valeurs combattant tous ceux qui sont heureux de vivre, tous ceux qui ne sont pas décadents, qui ne se sentent pas « ratés ».
02372. Eddie Evans a connu 49 sélections internationales en équipe du Canada, il fait ses débuts le 8 novembre 1986 contre les États-Unis. Sa dernière apparition a lieu le contre les Pumas. 
02373. Georges Supersaxo
02374. Jaouad Eziyar, né le 19 mai 1979, est un joueur de rugby à XV, international marocain évoluant au poste de trois-quarts aile ( pour )
02375. Poème autobiographique
02376. Ligue française pour la santé mentale
02377. À la fin du , la paroisse était dite selon un "Sancti Martini Terre Sul" puis vers 1200 "Sancti Martini de Terrassus ou Terra Sudoris".
02378. Département de Las Heras (Mendoza)
02379. CD 02
02380. Michael Manley ( - ) est un homme politique jamaïcain qui fut premier ministre (PNP) de 1972 à 1980 puis de 1989 à 1992.
02381. Puis, en 1993-1994, il fait le tour du monde à bicyclette avec Alexandre Poussin, qu’il connaît depuis la classe de seconde au lycée Passy-Buzenval à côté de Paris. Les deux compères, qui terminaient alors leurs études de géographie, tirent de leur voyage, en 1996, le livre "On a roulé sur la terre", qui leur vaut le prix jeune de l’IGN.
02382. Adam Green,
02383. Les CP transportent environ 120 millions de voyageurs annuellement.
02384. Cette liste des noms français de toponymes néerlandais fournit les équivalents français pour des toponymes néerlandais, utilisé par les francophones.
02385. Il y a environ ans, les hommes modernes porteurs de la culture aurignacienne peuplèrent l'Europe. Vers -, une vague de peuplement originaire du sud de la France actuelle se serait installée dans la péninsule ibérique. Dans cette zone, cette population génétiquement homogène) (mutation M173 du chromosome Y développa une mutation spécifique (M343) spécifique de l'haplogroupe R1b. Vers -, la culture gravettienne succède à la culture aurignacienne. Celle-ci pourrait correspondre à une deuxième vague de peuplement caractérisée par le marqueur M170 dont l'origine est située au Proche-Orient. Parmi tous les peuples européens les Basques actuels ont la particularité de présenter les fréquences les plus élevées des marqueurs M173 et M170.
02386. L'année 2015 débute avec l'énorme échec critique et commercial de "Welcome Back" ("Aloha", en version originale) de Cameron Crowe, comédie dramatique où elle est opposée à Bradley Cooper, Emma Stone et John Krasinski. Le film voit en effet sa sortie en France annulée, et reportée à une diffusion digitale en janvier 201602387. Parmi les réalisations qu'il a décidées ou encouragées, on trouve : le plan d'eau de l'Allier (ou « lac d'Allier ») et le pont de l'Europe, le parc omnisports, l'aménagement du Centre culturel Valery-Larbaud, l'aéroport de Vichy — Charmeil, le lycée de Presles, le CREPS, sans compter de nombreuses améliorations moins visibles sur la voirie, les réseaux d'adduction d'eau et d'assainissement, les écoles, et la construction de logements sociaux.
02388. Ce terme n'est pas réservé à l'oncologie, par exemple en dermatologie on parle aussi d'acutisation lorsqu'un psoriasis ou une autre dermatose, jusque-là stable et bien maitrisé, « flambe » brutalement en intensité et en étendue.
02389. Par ailleurs, les fémurs postérieurs sont pourvus d'un décrochement situé à mi-longueur sur le dessus. Au repos, la confusion est possible avec l'Œdipode rouge ("Oedipoda germanica") et avec l'Œdipode aigue-marine ("Sphingonotus caerulans"), dont les ailes bleues sont dépourvues de bande foncée marginale et dont les fémurs postérieurs sont dépourvus de décrochement sur le dessus.
02390. Bock se forge son expérience pendant la Première Guerre mondiale, ayant obtenu comme Rommel la plus haute décoration militaire allemande de cette guerre, la médaille « Pour le Mérite ».
02391. En 1956, dans "Le Repas de noces" ("The Catered Affair") de Richard Brooks, il joue Ralph Halloran, le séduisant jeune fiancé de Debbie Reynolds, puis dans "Géant4ijage" ("Giant") de George Stevens, le singulier Sir David Karfrey, donnant ainsi la preuve de dons d'acteur plus étendus. Dès lors, il décroche des rôles secondaires plus complexes, notamment dans "L'Arbre de vie" ("Raintree County") d'Edward Dmytryk et dans "Tables séparées" ("Separate Tables") de Delbert Mann. 
02392. Les villes du district sont :
02393. Après avoir acquis sa notoriété grâce aux scènes où il embrasse avec ardeur ses partenaires féminines et qui lui ont valu les surnoms de « smooch king » ("le roi du baiser") ou « serial kisser » ("l'embrasseur en série"), il s'oriente vers des rôles plus variés.
02394. Mary Crawford, qui ne conçoit pas qu'on puisse passer plus de six mois par an à la campagne, aurait préféré qu'Edmund se contentât d'accomplir ses devoirs religieux le dimanche, menant le reste du temps la vie d'un ().
02395. Marc Antoine Claudin, né à Briey le 5 février 1748, prêtre à 24 ans, fut nommé curé de Saint-Agnan le 14 mai 1787. À la Révolution il refusa de prêter serment à la Constitution et fut dénoncé par la municipalité d’Onville, où il avait des biens. Il fut inscrit sur la liste des déportés de Moselle et ses biens furent confisqués en 1793, notamment une maison à Flanville. Sa sœur veuve de François Beauchamp et les héritiers de son autre sœur, Marguerite Françoise Legrand rachetèrent ses biens et se partagèrent 176 francs) de rente au capital de 5855,85 francs.
02396. Hijas del Tomate est le premier album de Las Ketchup sorti en 2002 à l'époque où les chanteuses n'étaient que trois.
02397. Les Années fac
02398. Donna Powers
02399. En 2011, le terrain de football est légèrement rénové, et se voit équipé d'éclairage. L'installation d'un système d'éclairage aux abords du terrain de football était souhaitée depuis 2006, mais n'a pu être réalisée avant à cause de son prix élevé. À la suite d'un voyage au Bhoutan organisé par Tata Group, un accord a été trouvé entre Tata Power, Druk Green et le Comité olympique bhoutanais concernant l'installation de l'éclairage : Tata prend en charge les frais d'installation en tant qu'acte de responsabilité sociale. L'installation de l'éclairage a coûté02400. Huon passe par Rome, où il reçoit l'absolution du pape ; celui-ci lui conseille de se rendre à Brindisi trouver Garin de Saint-Omer, leur cousin à tous deux. Celui-ci donne au jeune chevalier vivres et bateaux, et décide de l'accompagner dans sa quête, en mémoire de son père, Seguin de Bordeaux, qu'il aimait beaucoup. Toute la troupe continue le voyage, et fait escale à Jérusalem, passe en Femenie et par le pays des Coumans, puis en terre de Foi. Ensuite, ils arrivent sur une terre désolée, où ils rencontrent un homme qui leur saute dans les bras, entendant leur salutation chrétienne : il se nomme Gériaume, il est le frère du prévôt Guiré (à qui Huon a confié les clés de Bordeaux en partant), et voilà trente ans qu'il n'a pas croisé de chrétiens sur sa route. Ayant tué un chevalier en duel dans sa prime jeunesse, il a été sommé de faire un pèlerinage au Saint-Sépulcre pour laver sa faute ; sur le chemin du retour, il a été capturé par des Sarrasins et des Esclavons, qui l'ont jeté en prison. Depuis il erre, mais connaît mieux que personne le pays et sa langue, ses coutumes, ses légendes : il devient donc leur guide, en souvenir du père d'Huon qu'il a beaucoup aimé de son vivant.
02401. où formula_196 est la différentielle de "X" au point "x". Soit formula_197 un homéomorphisme. On dit que "h" est un formula_198-homéomorphisme si formula_199.
02402. Tout comme les jongleurs de massue, il est possible de faire du passing, c’est-à-dire échanger un ou des bâtons entre plusieurs jongleurs.
02403. Des progrès très importants sont réalisés grâce à l’aménagement du nouveau chenal de l’estuaire ouvert en 1960. Le trafic passe de 10 Mt en 1963 à 13 Mt en 1970 et atteint pour la première fois le seuil des 20 Mt en 1979. La structure du trafic se modifie profondément. En 1968, les céréales, farines, sucres et produits pétroliers deviennent majoritaires pour la première fois dans le trafic.
02404. 11 juin dans les chemins de fer
02405. formula_10
02406. Plus tard est né Informix-4GL 1.00, véritable langage de basé sur le langage C, qui a été durant très longtemps le langage de programmation le plus 
02407. Date de création : 11 décembre 2003.
02408. D'après les plans établis, les mines doivent exploser à , suivi de l'attaque des neuf divisions sur la crête. La ligne bleue (le premier objectif) doit être occupée après le début de l'opération, cette conquête est suivie d'une pause de deux heures. après le déclenchement de l'attaque, l'infanterie britannique doit atteindre la ligne noire (deuxième objectif) et la mettre en défense jusqu'à 8 heures du matin, soit 5 heures après le début de l'attaque. Les troupes de renforts doivent atteindre la ligne noire pour attaquer la ligne Oosttaverne qu'elles doivent conquérir 10 heures après le déclenchement des opérations. Dès que la ligne noire est capturée tous les canons doivent bombarder la ligne Oosttaverne, mener des opérations de contre-batterie et placer un barrage fixe au-delà de la ligne noire. Tous les tanks opérationnels sont réunis et 24 sont gardés en réserve pour soutenir l'avancée de l'infanterie sur la ligne Oosttaverne.
02409. Episcopia
02410. En 2007 et 2008, le lycée a fait l'objet d'une vaste campagne de travaux, d'un montant de d'euros, avec la construction d'une médiathèque, d'un amphithéâtre de et d'un préau surmonté de laboratoires scientifiques pour les classes préparatoires.
02411. Martone
02412. La plupart des amphibiens hibernent à terre durant la saison froide, puis, dès février migrent vers un plan d'eau calme, qui pourra être toute eau lente ou stagnante, où ils vont s'accoupler et pondre. Ensuite alors que les adultes de la majorité des espèces reprennent une vie terrestre, les œufs vont entamer leurs métamorphoses, les têtards apparaissant en 1 à 6 semaines suivant les espèces et la température et le stade adulte étant atteint en 2 à 4 mois.
02413. Keiko Han
02414. Une allée du Luxembourg est un poème de Gérard de Nerval écrit en 1832 et paru dans le recueil "Odelettes" en 1853. Il décrit le passage d'une jeune fille et les émotions que cela entraîne chez le poète.
02415. Dans la mythologie grecque, Mécistée (en grec ancien / "Mêkisteús") est l'un des enfants du roi d'Argos, Talaos et de la reine Lysimaché. Il est par conséquent frère ou demi-frère (même père) d'Adraste. 
02416. Miracle économique espagnol
02417. Après avoir œuvré au sein de la presse électronique pendant quelques années, il succède à Jacques Demers à la barre du Tricolore en 1995, devenant le de l'équipe. Il demeure à ce poste jusqu'à sa démission en 1997.
02418. Hoylake
02419. Échelle de Kardachev
02420. Institut interrégional de recherche des Nations unies sur la criminalité et la justice
02421. Emmanuel Servais reprend les rênes du pouvoir à un moment difficile. Son gouvernement doit exécuter les stipulations du traité de Londres et en supporter les coûts. D’abord, le démantèlement de la forteresse. Les travaux de démolition des ouvrages de fortification, qui s’étendent sur une superficie de 177,21 hectares, vont officiellement durer jusqu’en 1883 et coûter 1798 625 francs. La vente des terrains ne couvre pas totalement cette dépense qui pèse lourdement sur le budget de l’État. Une commission instituée par le directeur général de l’Intérieur élabore un plan d’agrandissement de la ville qui prévoit, notamment, la percée des avenues et des boulevards ainsi que l’aménagement d’une ceinture de parcs. La loi du 18 mai 1868 crée le corps des chasseurs luxembourgeois, composé de 18 officiers et de 587 sous-officiers et hommes chargés de maintenir l’ordre et la sécurité intérieure. Servais déjoue habilement les réticences en faisant promouvoir au grade de général, de colonel ou de major les officiers que la diminution des effectifs met à la retraite.
02422. Le contrecoup de la prise de Khodjaly se fait ressentir en Azerbaïdjan. La démission de Mutalibov est réclamée pour avoir échoué à protéger les civils de Khodjaly, et tombe le 6 mars. Durant les mois qui suivent la prise de la ville, le commandement azerbaïdjanais du dernier bastion de la région, Chouchi, lance une grande série de bombardements sur Stepanakert. Dès avril, ces bombardements ont forcé nombre de ses habitants à se réfugier dans des caves et bunkers souterrains. Confrontés à des incursions terrestres non loin de la périphérie de la ville, les chefs militaires du Karabagh organisent une offensive.
02423. Publicola Chaussard quitte peu de temps après la Belgique. De retour à Paris, il s’empresse de dénoncer Dumouriez et il voudra se faire un mérite d'avoir le premier révélé sa Conjuration. Ses services sont récompensés par la place, alors très importante, de secrétaire de la mairie de Paris ; et ensuite par celle de chef des bureaux du Comité de salut public, place plus importante encore.
02424. Route des Sept Lacs
02425. Cervino
02426. Sant'Anastasia
02427. Berceto, Corniglio, Felino, Langhirano, Sala Baganza, Terenzo
02428. Casalfiumanese, Castel del Rio, Castel San Pietro Terme, Firenzuola, Loiano, Monghidoro, Ozzano dell'Emilia, Pianoro
02429. Logue est né à Ottawa, en Ontario. Son père était missionnaire catholique irlandais en Afrique, où il a rencontré la mère de Donal, Elizabeth ; ils s'y sont par la suite mariés et ont eu cinq enfants. Donal a trois sœurs et un frère : Karina, une actrice, sa sœur jumelle Deirdre, Eileen, consultante en matière d'éducation et Michael.
02430. Fiume Veneto
02431. Liste de records de victoires en cyclisme
02432. Cellere
02433. Bâtie aux pieds des Alpes maritimes, la ville jouit d’un climat particulièrement doux pendant l’hiver grâce à l’effet de foehn.
02434. Dans tous les cas, le terme vient du grec ancien / qui signifie "amande", en référence à la forme de ces entités.
02435. Les symboles disponibles sont les suivants:
02436. En 2013, il est affecté au simulateur de Lotus F1 Team en tant que pilote de développement, au même titre que Jérôme d'Ambrosio. Il prendra le volant de la monoplace sur le circuit de Circuit de Silverstone lors des essais du 17 au 19 juillet.
02437. Ce petit village était situé sur la rive droite du Pô jusqu'à une crue en 1585, qui le fit passer sur la rive gauche. Il dépendait de Plaisance jusqu'en 1797, date où il passa sous l'administration de la province de Lodi.
02438. Le maître-autel, rénové en 1979, est fait de précieux marbres polychromes de Sienne et de Seravezza ; on peut aussi découvrir un retable représente l'Assomption de la Vierge et saint François-Xavier, les autels latéraux ornés de peintures et bas-reliefs ainsi qu'un crucifix en bois du02439. Chronologiquement, les premières triangulations suivent le méridien de référence en France, le méridien de Paris. Les chaînes de triangles ainsi formées portent le nom de méridiennes. Les techniques évoluant, plusieurs générations de méridiennes verront le jour.
02440. En 1967, une production de « Belle de Fontenay » de la coopérative de Chécy (Loiret) est la deuxième production végétale, après l'ail rose de Lautrec (1966), à obtenir le label rouge. Le cahier des charges de cette appellation (Pommes de terre de consommation « Belle de Fontenay » nature ou sous vide pelées cuites entières ou en lamelles ou en cubes - LA/05/67) a été homologué en 1996.
02441. Il évoluait au poste de défenseur. Il est le joueur polonais à avoir disputé le plus de matches en phase finale de Coupe du monde (21 matchs).
02442. 600 palestiniens ont été arrêtés depuis la capture du soldat israélien Gilad Shali, ce qui porte à le nombre de détenus palestiniens dans 30 prisons, centres de détention et centres d'interrogatoire israéliens.
02443. France Nature Environnement est présente dans les principales commissions nationales de concertation. Elle participe notamment aux travaux du Conseil National pour la Transition Écologique. 
02444. Un timbre à l'effigie de Harry Potter a été émis en 2007 par La Poste.
02445. Les entérocoques résistant à la vancomycine (ERV) sont des entérocoques qui ont développé une résistance à la vancomycine et plusieurs autres antibiotiques ce qui limite le nombre de traitements possibles. 
02446. Novate Milanese
02447. Cassina Berretta, Cassina Colombara e Cassina Ferrara, Cassina Roba Paolo, la Cascinetta, Cassina Italia
02448. En 2017, il revient dans son ancien club du SC Albi pour épauler bénévolement le groupe professionnel après la mise à l'écart du trio d'entraîneur Milhas-Berot-Bacca.
02449. Belmonte Piceno, Falerone, Monte San Martino, Monteleone di Fermo, Penna San Giovanni, Santa Vittoria in Matenano
02450. Le Sénégal a rompu le 10 mai 2008 le contrat particulier qui liait le pays à l'Asecna. À l'instar d'autres États membres, il s'est ainsi réapproprié la gestion de ses aéroports secondaire, non confiés à l'ASECNA par la convention de Dakar.
02451. <mapframe zoom=11 latitude =45.6 longitude =8.41667 align=left width=250 height=250 text="Carte interactive de Ghemme"> { "type": "ExternalData", "service": "geoshape", "ids": "Q22458", "properties": { "fill": "#fc3", "stroke": "#ac6600" } } </mapframe>
02452. Armeno, Colazza, Meina, Nebbiuno
02453. Le territoire est en grande partie montagneux et les plaines arables sont très limitées ; la forêt est encore aujourd'hui une richesse, ainsi que les pâturages. Autrefois, de nombreuses zones qui sont aujourd'hui des pâturages ont été, au contraire, cultivées, et les prairies dans les hautes montagnes voyaient venir les troupeaux habituellement une fois par an. On cultivait seigle, blé, orge et avoine (le blé a été semé presque toujours "a barbariato", c'est-à-dire mélangé de seigle). Était aussi autrefois cultivé le sarrasin et, beaucoup plus tard, vint la pomme de terre, qui est encore cultivée aujourd'hui. Le lin a été cultivé pour ses propriétés médicinales, ainsi que le chanvre. Dans le passé, aussi s'est développée l'apiculture. Les habitants de chaque village devaient subvenir à leurs besoins et vivaient de l'agriculture autant que possible en échangeant ou vendant leurs produits pour se procurer les produits nécessaires pour vivre, tels que le sel, qui venait de Piémont ou du Dauphiné. De nos jours, l'activité se tourne de plus en plus vers le tourisme. 
02454. Cercemaggiore, Cercepiccola, Guardiaregia, Morcone, Pietraroja, San Giuliano del Sannio, Sassinoro
02455. En 1798, le noble tarentin Giuseppe De Sinno acquiert par l'Association de l'Éducation les deux fermes d'Aliano et Pasano, ainsi que beaucoup d'autres biens par la suite, y compris le palais baronal avec toutes ses terres et ses rentes.
02456. - "Vois-tu cette sentinelle là devant ?"
02457. Il alla avec sa famille à New York, où il se licencia à02458. Bronte, Capizzi, Caronia, Cerami, Longi, Maniace, Militello Rosmarino, San Fratello, San Teodoro, Troina
02459. Dans les années 1970, beaucoup d'habitants émigrèrent en France, aux États-Unis ou en Belgique, notamment dans le Borinage pour ses charbonnages.
02460. Castiglion Fiorentino (ou "Castel Florentin" ) est une commune de la province d'Arezzo dans la région Toscane en Italie.
02461. Test de discrimination
02462. Il mourut d'une crise cardiaque, la baguette à la main, en dirigeant "Tristan et Isolde" à Munich, exactement au même endroit où Felix Mottl avait eu le l'attaque dont il devait mourir onze jours après. Vingt et un ans plus tard, sur la même estrade, le chef italien Giuseppe Patanè connut le même sort en dirigeant "Le Barbier de Séville".
02463. L'État a mis en place un réseau d'acteurs qui au travers des opérations Anaconda et des reconduites des clandestins à la frontière tente de maitriser le problème. Toutefois, pour les habitants, ces efforts sont encore insuffisants.
02464. Cet article contient des statistiques sur la démographie du Lesotho.
02465. Borgo Valsugana, Caltrano, Calvene, Castelnuovo, Conco, Enego, Foza, Gallio, Grigno, Levico Terme, Lugo di Vicenza, Lusiana, Ospedaletto, Roana, Rotzo, Valstagna, Villa Agnedo
02466. Mestrino est une commune italienne de la province de Padoue dans la région Vénétie en Italie.
02467. Villafranca di Verona, l'une des rares villes italiennes à se vanter d'une grande suprématie nationale, avait lors du Risorgimento à la fois pour sa position géographique et pour les clients importants qui ont alterné entre ses maisons, ses rues, ses cafés, ses hôtels. 
02468. 7. Traitement des objections
02469. Au début de la série, il possède un Smogo qui évolue ensuite en Smogogo qu'il a dû relacher pour protéger des Smogo d'un chasseur. Il a réussi à capturer un Boustiflor qui évolue par la suite en Empiflor et qui tente de l’avaler chaque fois qu’il le sort de sa Poké ball. Il possède aussi un Magicarpe qu’il a acheté très cher () avec l’avance de salaire de Jessie et qui a ensuite évolué en un puissant Léviator qu’il n’a jamais su maîtriser. À la ligue Hoenn, il capture un Cacnéa et un Éoko. Ce dernier tombe malade dans un épisode du (). James rend visite à ses grand-parents dans cet épisode mais leur laisse Eoko, qui a besoin de repos. Le Mime Jr. de son grand-père, ressentant la tristesse de James, décide de l’accompagner. Il a aussi un Vortente, qui comme Empiflor avale James chaque fois qu’il est envoyé, comme Cacnea qui serre amoureusement James dans ses bras couverts d’épines à chaque fois qu’il apparaît (quitte à oublier le combat… James s'en séparera dans la ), le confiant à Flo, la championne de Vestigion. 
02470. Métro de Valence
02471. Adolf Bartels, né le 15 novembre 1862 à Wesselburen, dans le Schleswig-Holstein, décédé le 7 mars 1945 à Weimar, est un poète, écrivain, éditeur, journaliste, historien de la littérature et théoricien politique allemand. Appartenant au courant de pensée völkisch, il est connu comme un des inspirateurs de l'antisémitisme national-socialiste.
02472. La gare de Vosves est une halte ferroviaire française de la ligne de Corbeil-Essonnes à Montereau, située dans la commune de Dammarie-les-Lys (département de Seine-et-Marne).
02473. Ancienne dépendance du domaine royal de Jupille, donnée en 1008 à l'évêque de Verdun par l'empereur Henri II du Saint-Empire, louée en 1266 et vendue en 1297 à l'église de Liège. 
02474. Diego Klattenhoff est un acteur canadien né le à French River, dans le comté de Pictou, en Nouvelle-Écosse. Il est connu pour son rôle du meilleur ami du sergent Brody dans la série "Homeland" et également celui de Donald Ressler dans "The Blacklist". On a pu également le remarquer pour avoir joué le rôle de Derek dans la deuxième saison de "Whistler".
02475. Bovichtus variegatus
02476. On la retrouve en 2012, en tête d'affiche du téléfilm "The Assets", bien accueilli par le public. L'année d'après, elle apparaît dans un épisode de la série "The League" et, en 2014, l'actrice intègre, à nouveau, le casting principal d'une série, pour les besoins de "Legends" mais celle-ci est annulée au bout de la première saison, faute d'audiences satisfaisantes. Cette même année, elle est à l'affiche de deux productions : elle partage l'affiche de la comédie indépendante "Lovesick" aux côtés de Matt LeBlanc, popularisé grâce à la série "Friends" et obtient un second rôle dans le drame "Le Second Souffle" tous deux modestement reçus par la critique. 
02477. Féru d’astronomie et de géographie, le chanoine met lui-même au point une sorte de projection stéréographique du globe terrestre et des sphères célestes. Il explique ce procédé dans un traité accompagné d’un disque mobile, le "Speculi Orbis succinctiss. sed neque pœnitenda neque inelegans Declaratio et Canon", qu’il fait imprimer une première fois chez Johann Grüninger à Strasbourg en 1507. Une nouvelle édition est publiée en 1512 par le même imprimeur sous le titre "Declaratio speculi orbis compositi a Gualtero Lud, canonico Deodatensi", en supplément à la "Margarita philosophica" de Gregor Reisch (parfois désigné sous le nom de Grégoire Reich).
02478. Karine Champagne
02479. Le passage supérieur de la rue des Marais, réalisé en 1839, est constitué d'une chaussée empierrée recouverte d'un platelage de bois, ce qui le fait généralement désigner le dans les documents d'archive. Le coude que constitue la rue des Marais à son extrémité sud en rend le franchissement délicat, la Compagnie n'ayant jamais réalisé la demi-lune prévue à cet emplacement. L'ouvrage est consolidé en 1908 par une poutre en béton armé placée sur son axe. Il est finalement reconstruit durant les années 1930, puis remplacé par l'actuel pont en 1976 lors des travaux de rélectrification de la ligne par caténaire. Il est enfin modifié en 1992 dans le cadre des travaux de la liaison La Défense - La Verrière, empruntant le viaduc de Viroflay.
02480. Les prémisses du groupe se situent dans la rencontre du chanteur Michael Slattery et du guitariste Todd Kassens à l'Université du Texas. Ils vont à Los Angeles en 1981, puis à New York et reviennent à Austin en 1983. En 1987, ils forment la première version des Shoulders et sortent trois cassettes maison les années suivantes. Ils finissent par compléter le groupe avec le batteur Alan Gene Williams et le bassiste Chris Black dans le courant des années 90.
02481. C'est une gare de la Société nationale des chemins de fer français (SNCF) desservie par les trains de la ligne D du RER.
02482. Étienne Ier de Bourgogne
02483. Dans le même temps, dans les contreforts de l’Épine dorsale du monde, l’apprenti magicien Akar Kessell est trahi par les sorciers de la caravane marchande avec qui il voyage et laissé pour mort dans une crevasse gelée. Mais il y rencontre son destin sous la forme de la puissante relique Crenshinibon qui le protège du froid et construit pour lui une tour magique : Cryshal-Tirith. L'Éclat de cristal commencera alors, à travers les rêves de Kessell, à lui donner goût au pouvoir et l’incitera à partir à la conquête des Dix-Cités. Et fort de la magie de Crenshinibon, le magicien s’attèlera à rassembler une armée.
02484. Klaatu fait partie de la race des Herms, des monstres nomades vivant dans l'espace, errant à la recherche de l'énergie électromagnétique dont ils se nourrissent. Cette race a été la proie d'autres races aliens qui les considèrent comme une menace pour leur civilisation.
02485. WA est un code, qui signifie :
02486. Un souterrain et une passerelle permettent le passage d'un quai à l'autre.
02487. Les Spider Riders ont confronté les Invectids tous les jours pendant des semaines maintenant et Corona est fatigué de se battre. La voyante du château, Lily, propose de montrer à Corona ce que pourrait être sa vie selon les rêves des Spider Riders.
02488. King City est une municipalité du comté de Monterey, en Californie, aux États-Unis. Sa population était de habitants au recensement de 2000.
02489. Tournoi de tennis de Leipzig
02490. Les Exiles ont découvert depuis la vérité et obligent les insectes à les aider.
02491. En 1414 Tonnerre est cette fois-ci assiégée par le duc de Bourgogne qui, contrairement à Edouard d'Angleterre, prend la ville haute et la détruit totalement, tandis que le Tonnerrois est ravagé par ses troupes.
02492. La présence de l'homme est attestée en Asie centrale dès le paléolithique inférieur, notamment par les outils qu'il a produits. Le site le plus connu est celui de la vallée de Soan, au Pakistan; les vestiges les plus anciens pourraient dater de 1,2 à 1,4 million d'années. Au Tadjikistan, les sites de Karatau I et Lakhuti I ont fourni plus de 2000 pièces datant de à ans. À cette époque l"'Homo sapiens" n'existait pas encore. Ses plus anciens restes semblent avoir été trouvés en Mongolie-Intérieure en 1975 ; ils datent du début du paléolithique supérieur.
02493. - Compilations :
02494. Province d'El Hajeb
02495. Ce mariage, organisé pour renforcer les liens entre les deux empereurs, nécessite le divorce de Galère et de sa première épouse, Valeria Maximilla.
02496. Jean-Baptiste Dambielle, né le 15 août 1981 à Auch, est un joueur de rugby à XV évoluant au poste d'arrière (1,78 m pour 80 kg). Il évolue au sein du FC Auch Gers Gascogne.
02497. Le portier brésilien Jaguaré Vasconcellos évolue à l'OM de 1936 à 1939. Surnommé « El Jaguar », il est quelqu'un de fantasque et qui peut être considéré comme un Olympien mythique, au-delà d'être emblématique. Il est connu pour avoir la particularité de proposer des challenges en cours de match aux attaquants adverses, à savoir s'ils arriveraient ou non à lui marquer un but. Le duel qu'il entretient avec l'avant-centre sétois Désiré Koranyi est également source de passion à cette époque.
02498. Début 2008, lors d'achats de sites, un réseau social est évalué autour de 20 à par visiteur unique. Début 2008, "Facebook" est valorisé autour de 15 milliards de dollars américains, pour 100 millions de visiteurs, soit par utilisateur.
02499. Établie à d'altitude, la gare d'Haybes est située au point kilométrique (PK) 186,266 de la ligne de Soissons à Givet, entre la gare de Fumay, dont elle est séparée par le tunnel de Fumay (558 m), et la gare de Fépin.
02500. Identity (album de 3T)
02501. Projet Copernic
02502. Samuel-Martin Eno Belinga, né le 6 décembre 1935 à Ebolowa et décédé le 9 mai 2004, est un musicologue et écrivain camerounais, professeur de géologie des Universités.
02503. Il dirige aussi régulièrement l'Orchestre de la Radio Bavaroise.
02504. Bussetto est le nom italien de cet outil de finition de bottier. C'est un "fer à lisse"
02505. Mari Boine
02506. La mort subite ou victoire subite désigne, dans le sport, une manière de désigner un vainqueur dans un match se terminant à la fin du temps réglementaire par une égalité entre les deux participants (équipes ou joueurs). La victoire est alors accordée à la prochaine équipe marquant un but ou un point. La mort subite est particulièrement utilisée au hockey sur glace et fait partie des règles du football américain. Elle a également été utilisée en football (aussi appelée but en or) entre 1993 et 2004 et figure dans les règles du championnat du monde d'échecs.
02507. Meuble héraldique figurant une pierre précieuse en forme de cercle, projetant huit rayons (rais d'escarboucle) se terminant en forme de fleurs de lys.
02508. Ventoux (AOC)
02509. Robert Owen (1771-1858) est considéré comme le père fondateur du mouvement coopératif moderne. Le Gallois qui fit fortune dans le commerce du coton désirait améliorer les conditions de travail et de vie de ses salariés par l'éducation des travailleurs et de leurs enfants, la mise en place de crèches... Il mit en œuvre ses idées avec succès dans sa filature "New Lanark" en Écosse. La première coopérative de consommateurs (magasin coopératif) y fut créée. Cette réussite lui donna l'idée de créer des "villages of co-operation" où les travailleurs pourraient se sortir eux-mêmes de la pauvreté en produisant leur propre nourriture, fabricant leurs propres vêtements et finalement se gouverner eux-mêmes. Il tenta de créer de telles communautés à Orbiston en Écosse et à New Harmony, dans l'Indiana aux États-Unis, mais sans succès.
02510. En 2007, sa carrière fait l'objet d'un documentaire intitulé "Chansons du dragon" (Dragon Songs), du nom de l'album que l'artiste prépare à cette époque. Cette même année, il est en nomination pour un Grammy® Award dans la catégorie « Meilleur soliste instrumental » — une première pour un artiste chinois.
02511. On considère une hypersurface orientée d'une variété riemannienne.
02512. Michel Hanus, né à Belval-sous-Châtillon le et mort à Paris le , est psychiatre, psychologue et psychanalyste français. 
02513. En Europe, elle pousse dans l'Atlantique, la Manche, la mer du Nord ; elle est rare en mer Baltique.
02514. Matt Pettinger
02515. On y retrouvait, entre autres, Robert Vaughn, dans le rôle de Harry Rule, que l'on avait vu dans la série "Des agents très spéciaux" de 1964 à 1968, alors qu'il jouait le personnage de Napoléon Solo. Un autre acteur de cette présente série, Tony Anholt qui joue ici Paul Buchet, on le reverrais deux ans plus tard dans la série "Cosmos 1999", dans le rôle de Tony Verdeschi le chef de la sécurité de la base lunaire Alpha.
02516. Nacho Duato, né Juan Ignacio Duato Barcia en 1957 à Valence en Espagne, est un danseur et chorégraphe espagnol.
02517. Davenport
02518. Roman Kosecki
02519. Otley Rugby Union Football Club
02520. Veli-Pekka Ketola
02521. La gare est desservie par la ligne 95.07 du réseau de bus Busval d'Oise.
02522. Aloo gobi
02523. Les séries éliminatoires sont particulièrement utilisées dans les sports populaires en Amérique du Nord : hockey sur glace, basket-ball, baseball et le football américain ou canadien. Au hockey, baseball ou basket-ball le gagnant est l'équipe qui gagne le plus de parties. Au football américain il n'y a qu'un match, le vainqueur passant au tour suivant.
02524. Plus récemment, sont sortis les Bébichhichi, les bébés, qui viennent compléter la gamme proposée par Sekiguchi. Ils mesurent 13cm, et ont une tétine autour du cou.
02525. Dans la trilogie de 1990 il conserve toujours sa nature colérique mais sa dispute est légérement plus douce et son altercation à la de Casey Jones aussi.
02526. Cette page recense les différentes significations (codes, sigles, abréviations, etc.) résultant du rapprochement des deux lettres W et H.
02527. La Nouvelle-Bretagne occidentale (en anglais "West New Britain") est une province de la Papouasie-Nouvelle-Guinée appartenant à la région des Îles.
02528. Seize équipes sont exemptées de premier tour.
02529. La hiérographologie ou hiérologie est l'étude des textes sacrés.
02530. Vittel (eau minérale)
02531. La brochure Arles-Objectif Patrimoine réalisée, à l'initiative de la Conservation régionale des monuments historiques, par le Centre d'étude et de recherche sur l'architecture et l'urbanisme, a présenté un échantillon de dix grands chantiers de restauration en cours. L'essentiel était cette mobilisation technique et scientifique qui a su associer les efforts du Centre national de la recherche scientifique et les Conservations régionales des monuments historiques et de l'archéologie. Les clivages des services se résolvent souvent à travers un projet commun créant une culture du groupe.
02532. Les différents coloris disponibles sont :
02533. La Vie catholique
02534. Jah Mason sortit son premier album "Keep your joy" sur le label "River Nile Production" toujours grâce à Tony Rebel.
02535. Midani Ben Salah
02536. Sur un territoire riche de sept réserves naturelles et trois sites Natura 2000, l’objectif du projet de développement durable contenu dans la Charte du Parc est la protection des espaces naturels, mais également de développement économique de la région. 
02537. Au printemps, son deuxième disque contient l'adaptation "C'est la seule fille que j'aime" ("He's Sure The Boy I Love" des Crystals) et une création "Commande Baby".
02538. Hortense Van Dievoet (1804-1854) était l'arrière-petite-nièce du sculpteur bruxellois Pierre Van Dievoet et de Philippe Van Dievoet, dit Vandive, orfèvre du roi Louis XIV.
02539. Le royaume des Burgondes, la Burgondie (en allemand "Burgund"), fut créé par le peuple burgonde après son installation sur les bords du lac Léman, en Sapaudie, au02540. Michael Constantine
02541. Grammaire du sanskrit
02542. Natalya Sadova
02543. Le lendemain elle fut remorquée à au large où les câbles de remorquage furent largués. Le capitaine Beck ordonna de déployer les voiles et la "Constitution" navigua durant 40 minutes en direction du sud-sud-est avec un vent de ; elle atteignit une vitesse maximale de02544. Lovex
02545. La domination romaine ayant pris fin devant l'invasion des Barbares de Germanie en 406, les Burgondes (Bourguignons) et les Francs, vinrent se mêler sans violence aux Gallo-Romains épargnés par les Vandales. C'est donc une population mélangée que l'on trouve dans l'Avallonnais où toutefois domine l'élément gaulois.
02546. La Valise RTL
02547. Cette étoile est présente dans tout l'océan Atlantique – principalement dans le Nord – et absente de Méditerranée. On la trouve depuis la zone intertidale jusqu'à de profondeur, aussi bien dans les eaux froides que tropicales.
02548. Associação Atlética Coruripe
02549. Les Parandrini sont répandus dans tout le monde, sauf en Europe, mais où une espèce nord-américaine s'est naturalisée dans le dernier siècle :
02550. Sont répertoriés les champions ayant eu au moins 15 victoires, leur gain, leurs cadeaux, le nombre de leurs défaites (les records sont en gras) et les dates de début et de fin de leur participation.
02551. Après avoir quitté le label, le groupe accuse Hellcat Records de promouvoir le sexisme et l'homophobie dans la communauté punk. Leurs accusations sont basées sur les paroles homophobes du groupe U.S. Bombs ayant depuis quitté le label, ou encore sur la signature du reggaeman Buju Banton ou les paroles jugées sexistes du groupe Lars Frederiksen and the Bastards.
02552. Il a réalisé toutes les vidéos de Tool, à l'exception de "Hush". Jones s'inspire des univers picturaux des frères Quay ainsi que d 'Alex Grey. Ce dernier participe à la réalisation du clip de "Parabola". Il apparaît également dans plusieurs albums des Melvins et joue avec eux en tant que guitariste sur diverses tournées lorsque c'est compatible avec ses activités dans Tool.
02553. Studio Leonardo
02554. Depuis 2005, le journal comporte une version internationale en langue anglaise. Le 28 août 2006, une version japonaise a vu le jour. Le 24 avril 2009, elle a dû annoncer sa fermeture.
02555. Peu après les événements de Septembre noir, Abou Nidal commença à accuser l’OLP de couardise sur les ondes de sa station radio en Iraq, la « Voix de la Palestine » (sans rapport avec la radio ), et ce pour avoir accepté un cessez-le-feu avec le roi Hussein (). Au cours du troisième congrès du Fatah en 1971 à Damas, Abou Nidal s’est joint à l’écrivain et militant palestinien Naji Alloush et à Abou Daoud (dirigeant de l’organisation Septembre noir, responsable du massacre de Munich en 1972), pour appeler à plus de démocratie au sein du Fatah et à la vengeance contre le roi Hussein ().
02556. Installé à Bonn au début des années 1780, il fut admis en janvier 1788 à la cour de Maximilien François d'Autriche, Archevêque et Prince-électeur de Cologne, et remarqua le jeune Ludwig van Beethoven dont il devint le premier mécène. Il emmena l'adolescent une première fois à Vienne en 1786, lui fit rencontrer Mozart l'année suivante, et le recommanda à Joseph Haydn en 1793.
02557. La Garnison amoureuse est un film français réalisé par Max de Vaucorbeil, sorti en 1934.
02558. En 1981, il est transféré au RC Lens qui rachète sa dernière année de contrat. En fin de saison, Les « sang et or » terminent du championnat. L'année suivante, Gérard Houllier devient entraîneur du club et les Lensois, menés par Philippe Vercruysse et l'attaque Xuereb-Ogaza-Brisson, terminent du championnat se qualifiant ainsi pour la coupe de l'UEFA. Le journaliste Jean-Philippe Rethaker dit alors de lui02559. Conscience contre violence est un essai polémique de Stefan Zweig (1936) mettant en scène le combat de Sébastien Castellion contre Jean Calvin. Le livre, rédigé en pleine montée du fascisme et de l'extrême-droite en Europe, a été et reste d'une forte actualité, dans la mesure où il se présente comme un coup de boutoir contre toutes les formes de totalitarisme et d'intolérance.
02560. Une variante de cette conception est l'utilisation de panneaux, dont l'angle d'inclinaison peut être ajusté deux ou quatre fois par an pour optimiser la production saisonnière. Ils exigent également plus de superficie pour réduire l'ombrage interne à l'angle d'inclinaison d'hiver qui est plus raide. Parce que l'augmentation de la production est en général de seulement quelques pour cent, il justifie rarement l'augmentation du coût et la complexité de cette conception.
02561. Les Hauts-Buttés par démembrement de la commune de Monthermé
02562. Colonel de cavalerie en retraite, commandeur de la Légion d'honneur, sorti de Saint-Cyr comme sous-lieutenant de cavalerie en 1848 ; il faisait, en 1855, la campagne de Crimée lorsqu'il fut nommé lieutenant au choix. Pendant la campagne d'Italie, il passa capitaine encore au choix, et en 1870 était promu major.
02563. Jardin botanique Yeomiji
02564. Durant les grandes invasions, la soie se propage aussi aux peuplades « barbares ». À titre d’exemple, le roi wisigoth Alaric arrive à Rome en 408 et exige environ tuniques en soie parmi le tribut d’or et d’argent qui permet à la ville d’être épargnée.
02565. La vallée du Fils était déjà fréquentée par des tribus de chasseurs-cueilleurs à l'âge de la pierre taillée (mésolithique). Les résultats de certaines fouilles laissent penser que la région était colonisée par l'Homme au néolithique, puis les vestiges (dans le lit mineur de la rivière) se multiplient lorsque l'on progresse vers l'âge du bronze et la Civilisation des champs d'urnes.
02566. Le (AIGO) est un projet australien de détecteur d'ondes gravitationnelles, via un interféromètre de type Michelson, construit à (Gingin) près de Perth en Australie.
02567. David Linx
02568. Pruche du Canada
02569. Shōchiku
02570. Gracieuse et séduisante, elle devient le modèle des plus grands peintres de l'époque : Toulouse-Lautrec, Bonnard, Odilon Redon, Vuillard qui a fait portraits d'elle, et surtout, Renoir qui la représentera plusieurs fois, notamment dans un célèbre portrait daté de 1904, "Portrait de Natanson" (National Gallery, Londres).
02571. Les modèles LP 206M & LP 406M sont disponibles sous la forme d'une carte PCI Express que l'on peut enficher dans un slot d'extension d'une carte mère. 
02572. Il est généralement solitaire cependant on peut rencontrer quelques individus (deux ou trois) partageant une même grotte ou un périmètre relativement réduit mais qui seront toujours de taille différentes, au moment du frai il migre vers des eaux profondes.
02573. Du 17 au 22 septembre. 87 équipages au départ de Paris, 38 à l'arrivée à Nice.
02574. 21e cérémonie des Filmfare Awards
02575. En 2009, le groupe publie son sixième effort, "Ça travaille fort", qui se veut un voyage initiatique à même les sources d’inspirations qui ont mené à la création de ce style musical auto-proclamé par Henri Band, le02576. À Vernon, les groupes de supporters présent au Grévarin sont les Accros, les Ultras, les Viking of Firms, les SMV Addict Powerfull et dorénavant les Blue Reds Leopards
02577. Pour 2009, Timo Glock est une nouvelle fois associé à Jarno Trulli au sein de l'écurie, très performante en début de saison. Il signe la quatrième place dès le premier Grand Prix en Australie, après avoir été pénalisé, comme son coéquipier, pour un aileron non conforme en qualifications et être parti dix-neuvième. En Malaisie, il obtient le second podium de sa carrière après être remonté de la quinzième à la troisième place. Il signe une deuxième position sur la grille de départ lors du Grand Prix de Bahreïn 2009 et finit septième après avoir mené les dix premiers tours.
02578. Shkumbim,
02579. Walter M. Schirra
02580. Les panarabes ont eu lieu à Damas en Syrie du au02581. C'est lui qui arbitrait le match lors du Montréal Screwjob aux Survivor Series 1997 entre Bret Hart et Shawn Michaels
02582. Renardisme
02583. Le Pauley Pavilion est la salle de basket-ball de l'Université de Californie à Los Angeles. De places permanentes, la capacité du "pavilion" est portée à places pour les matchs de basket-ball des UCLA Bruins. Avant la construction de cette salle, les Bruins évoluaient au « B.O. Barn », salle de seulement places.
02584. Au début du , l'ouest de Bornéo est marqué par la rivalité entre Anglais et Hollandais. Les Hollandais signent des traités avec les différents États de la côte, dont le sultanat de Pontianak. Cet intérêt hollandais pour la région se heurte à la résistance des "kongsi" chinoises qui contrôlent les mines d'or de l'intérieur.
02585. Hespérie
02586. Des partenariats entre la mairie de Toulouse et Tisséo-SMTC (financeur des locations moyenne durée), l’association Movimento (exploitant), et le Conseil Régional (financeur des locations longue durée) ont rendu possible la location de vélos pour les particuliers. Le parc est composé de 1000 vélos, disponibles dans ces trois vélo stations qui ne sont pas des vélo stations automatisées.
02587. Vers la fin de l’année 1828, Charles de Brouckère marqua les États généraux de par sa volonté d’instaurer la liberté de la presse. Après cet épisode, il gagna en influence et fut réélu par l’opinion publique. 
02588. Il rejoint ensuite le Nîmes Olympique en National, et atteint les demi-finales de la Coupe de France 2005 après avoir éliminé quatre formations de Ligue 1.
02589. Paolo Barilla est l'un des héritiers de la famille Barilla, célèbre pour ses pâtes. Auteur d'une belle carrière en karting (champion d'Italie en 1976), il accède au sport automobile en 1980, d'abord dans le championnat de Formule Abarth, puis dans le championnat d'Italie de Formule 3, qu'il termine à une belle troisième place en 1981. L'année suivante, il passe dans le championnat d'Europe de Formule 2 avec la Scuderia Minardi, mais les résultats ne suivent pas.
02590. Bâton de pluie
02591. Il prend la direction artistique du Ballet de Francfort en 1984 et compose la même année "Artifact", une pièce qui impose sa marque. Il devient seul responsable de la compagnie en 1999, et la dirige jusqu'en 2005. 
02592. José Gabriel Condorcanqui était le fils de Miguel Condorcanqui et de Rosa Noguera. Grâce à son statut d’Indien noble, il put faire ses études chez les jésuites, au collège San Francisco de Borja, dit "collège des caciques", à Cuzco.
02593. On conserve de lui plus de vingt œuvres vocales religieuses ainsi que trois pièces pour l'orgue ou le clavecin : deux suites (do mineur (1697 ?), fa dièse mineur) et une sonatine (ré mineur) pour le clavecin (manuscrit Möller).
02594. Viry-Châtillon Essonne Hockey
02595. La production du D4Y1-C continua en petit nombre à partir de mars 1943, quand la hausse des pertes subies par le D3A entraina la mise en première ligne du D4Y1 en tant que bombardier en piqué, une fois ses problèmes structurels corrigés. Initialement prévu pour opérer à partir des grands porte-avions qui constituaient l'essentiel de la Flotte nippone au début de la guerre, le "Surei" rencontra des problèmes lorsque les pertes de la Bataille de Midway l'obligèrent à utiliser des petits et lents porte-avions, tels que ceux de la classe Hiyō. Un équipement de catapultage devant être installé, une nouvelle version vit le jour sous la dénomination D4Y-1 "Kai" (ou "amélioré").
02596. Le 19 octobre 2016, une plaque en son honneur (avec les autres résistantes et premières députées Marie-Madeleine Dienesch et Rachel Lempereur) est dévoilée au palais Bourbon, siège de l'Assemblée nationale.
02597. Elle a été érigée en commune en 1790. Le 18 floréal an II (7 mai 1794), elle a été absorbée par la commune d'Hirel dont elle est une section de commune. Une demande de re-création en commune distincte a été soumise au conseil général d'Ille-et-Vilaine en 1908 qui la rejette car cela ne relève pas de sa compétence.
02598. Anders G. Aldrin
02599. Au Québec, la série a été diffusée à partir du à la Télévision de Radio-Canada, et en France à partir du sur la première chaîne de l'ORTF.
02600. Jusqu'à un amendement de la constitution de 2002, qui a également établi le DPD, le MPR élisait le président de la République. Depuis, le président est élu au suffrage direct.
02601. Début, 2008 sa production EMC records signe un contrat de licence avec la maison de disque EMI Music France. Il était prévu que Leslie sorte un album de reprises de musiques des années 1980 qui devait porter comme titre Futur 80. Pour une raison inconnue, la sortie de l'album fut annulée, malgré l'envoi du single "Boule de flipper" sur les radios françaises et la diffusion du single "Mise au point" sur les chaînes de télévision. Elle annonce fin 2009 la sortie d'un quatrième album, dont le premier single est "Tout sur mon père" suivi de "Never, Never" et "Hier encore". L'album, intitulé "À la recherche du bonheur" sort en septembre 2010 dans les bacs et produit par la Société Artop Records. En 2011, elle participe aux concerts organisés par la Française des Jeux et NRJ 12, ce qui lui permet de faire la promo de son nouveau single "I Need You More", réalisé par les producteurs de la chanteuse Inna, en duo avec Crush et Alexandra d'origine roumaine. La même année, Alpha Blondy l'invite sur le single "Vuvuzela", remixé par DJ Kore.
02602. La colonisation en 1885 par l'Italie fixa les frontières de l'Érythrée moderne. La présence italienne dans la corne de l'Afrique fut formalisée en 1889 avec la signature du traité de Wuchale avec Ménélik II – bien que Ménélik revint plus tard sur l'accord. Les relations entre l'Italie et l'Éthiopie furent marquées pour les cinquante années qui suivirent par de fréquentes tentatives de l'Italie d'étendre sa base coloniale vers la Somalie et l'Éthiopie, en particulier en 1896 lorsque l'Éthiopie battit l'armée italienne dans le Tigré.
02603. Géographie de Kinshasa
02604. Un pont couvert croise la rivière Chipoudy, le long du chemin Midway, à à l'est de Germantown. Le pont fut construit en 1903 et mesure mètres de long.
02605. Les étrangers régulièrement employés en France bénéficient de droits sociaux proches mais inférieurs à ceux réservés aux Français, notamment pour les étrangers non ressortissants des États membres de l'Union européenne et de l'espace économique européen.
02606. Détruite en 1783, la porte de Flandre fit place aux nouveaux boulevards de ceinture construits à partir de 1810 sur le site des anciens remparts.
02607. En Algérie la variété kabyle (moderne ou traditionnelle) est l'une des plus importantes, de nombreux chanteurs peuvent être cités, parmi eux : Les Abranis - Lounis Aït Menguellet - Djamel Allam - Rabah Asma - Cherif Kheddam- Rachid Babaci- Slimane Azem - Salah Sadaoui - Nouara- Louiza -jedjiga- Yasmina - - Cheikh Sidi Bémol - le groupe Djurdjura - Oul Lahlou - Ferhat Mehenni - Cheikh El Hasnaoui - Idir - Kamel Messaoudi - Brahim Izri - Lounès Khaloui - Hacene Ahres - Lounès Matoub - Noureddine Meziane - Noureddine Chenoud - Anissa - Ideflawen- - Tagrawla - Taÿfa et bien d'autres.
02608. Il est sorti en France aux éditions Robert Laffont en 1995 traduit par Jean Rosenthal et en version poche aux éditions Pocket sous le (580 pages).
02609. Le groupe A (l'élite) et le groupe B sont constitués, chacun, de quatre poules de dix clubs. À l'issue de la phase qualificative, les deux premiers de chaque groupe sont qualifiés pour les 1/8 de finale, les équipes classées à dans chaque groupe (soit seize clubs) disputent des matchs de barrage, ou 1/16 de finale, dont les vainqueurs sont aussi qualifiés pour les 1/8 de finale. 
02610. Un peu plus tard les tribus des Aït Ghobri et des Yazzouzen, ainsi que la confédération des Aït Idjer rejoindront le collectif formé autour des Aït Djennad et de leur marabout Sidi Mansour pour devenir l'une des armées les plus puissantes de Kabylie. C'est ainsi que pendant plus d'un siècle, les tribus de la Kabylie maritime, sous le commandement des Aït Djennad, affronteront sans relâche les Turcs qui ne réussiront jamais à asseoir leur domination sur les tribus qui entourent le sommet de Tamgout.
02611. Peter Angelis
02612. "Zoo Tycoon 2 Mobile" est l'adaptation du jeu "Zoo Tycoon 2" sur téléphones portables. Elle est sortie en 2004, éditée par In-Fusio sur les technologies BREW, DoJa, ExEn et J2ME.
02613. En néerlandais, "moeraske" signifie « petit marais » et "kerkebeek" signifie « ruisseau de l'église ».
02614. Toilettes volantes
02615. Gare avec personnel de Via Rail Canada, elle est l'un des terminus du train de voyageurs l'l'Océan.
02616. Le château de Franchimont est un château fort situé dans la commune belge de Theux en province de Liège. Ce château médiéval du fut construit sur un éperon contrôlant la vallée de la Hoëgne et fut un élément important de la défense de la principauté de Liège. Il fut amélioré au cours des siècles, mais finalement démilitarisé au02617. Une droite se déplaçant sur une courbe et passant par un point fixe engendre une surface dite surface conique, les droites sont appelées droites génératrices, la courbe est appelée courbe directrice et le point est appelé sommet. Un cône est un solide délimité par une surface conique dont la courbe génératrice est fermé et par un plan qui n'est parallèle à aucune génératrice; la surface plane obtenue est appelé base du cône.
02618. Depuis le , ce marais a été longtemps un lieu de culture sur brûlis et d'extractions de tourbe. L'arrêt de ces activités au est à l'origine d'un envahissement herbacé et forestier. Des chevaux très rustiques, des koniks, ont été introduits pour préserver ces terrains de l'emprise de la forêt.
02619. Siliana
02620. Les Oscars scientifiques ont été décernés le 11 avril 1980 à la Salle de bal du Beverly Hilton à Los Angeles. 
02621. Partner Jouet
02622. Aleksey Korolev
02623. Format de film
02624. Vers le , des torchons dénommés « touailles » sont pendus au mur. On les utilise aussi bien pour s'essuyer collectivement que pour recouvrir les restes des agapes. Généralement longs de quatre mètres, ils sont pliés en deux sur un bâton.
02625. Le Parti libéral de l'Île-du-Prince-Édouard, fondé en 1873, est la branche provinciale du Parti libéral du Canada. Il a fréquemment gouverné, parfois pour de longues durées (par exemple de 1891 à 1911 et de 1935 à 1959). Il est actuellement le parti qui forme le gouvernement, avec à sa tête Wade MacLauchlan, qui est premier ministre de la province.
02626. formula_43
02627. Bernard I Van Riesen Burgh
02628. Elles s’accumulent au niveau de la macula de la rétine pour filtrer une partie de la lumière bleue et des ultraviolets, et pour éliminer les radicaux libres.
02629. Vers le 20 mars 1832, l'épidémie mondiale de choléra arrive à Paris. Périer, qui est allé visiter les malades à l'Hôtel-Dieu, est atteint. Incapable d'exercer ses fonctions, il est remplacé le 27 avril au ministère de l'Intérieur par Montalivet, que Girod de l'Ain remplace à l'Instruction publique et aux Cultes ; Périer conserve nominalement la présidence du Conseil jusqu'à sa mort, le 16 mai 1832, au terme d'une longue agonie.
02630. Le but du jeu n'est pas la capture des pièces adverses. Un joueur qui n'aurait plus qu'une dame gagnerait la partie puisque toutes ses pièces seraient alors par définition réunies.
02631. L'instruction des demandes d'autorisation d'exploiter ainsi que le contrôle du respect des prescriptions techniques par les exploitants sont réalisés par l'inspection des installations classées.
02632. 26 juin 1992
02633. (565) Marbachia
02634. L'IPJ forme des journalistes, pour tous les médias (presse écrite, radio, télévision, agences de presse, multimédia), en deux ans. Les boursiers d'État (CROUS) sont exonérés de frais de scolarité. L'intégration se fait sur concours. La préparation du diplôme peut se faire sous statut étudiant ou en apprentissage.
02635. (Soit, à 1% près, la surface du A2 : 42,0 x 59,4).
02636. Bien que les Talosiens soient une civilisation très avancée, on voit peu de traces de leur technologie dans les épisodes. 
02637. Il est possible de lancer plusieurs billes à des instants différents, afin d'augmenter le nombre de mouvements et de chocs, mais les résultats sont souvent faussés par les influences extérieures et par la non perfection du matériel.
02638. Avant d'engager le combat, Pyrrhus envoie des diplomates au consul romain Laevinius, afin de proposer son arbitrage dans le conflit entre Rome et les populations du Sud de l'Italie. Il promet que ses alliés respecteraient sa décision, si les Romains acceptent de le prendre comme arbitre, dans ce conflit.
02639. Il arrive à Polotsk le 26 juin 1831 et prend le commandement de l'armée (qui se composait de 74 bataillons d'infanterie, de 101 escadrons de cavalerie régulière, de 51 compagnies de Cosaques et de 318 pièces d'artillerie).
02640. Battle Royale (manga)
02641. À Paris, il se fit connaître comme joueur professionnel, qu'on voyait régulièrement au célèbre Café de la Régence. Bientôt il fut un grand maître français et finalement en 1851 prit part au tournoi international d'échecs à Londres, où s'affrontaient pour la première fois les meilleurs joueurs d'échecs européens.
02642. Johann Thölde (c. 1565-1624) fit ses études à Erfurt et à Iéna de 1580 à 1583. La bibliothèque de l’université de Cassel possède le manuscrit d'un texte alchimique, daté du 18 mai 1594 (Kassel, Universitäts Bibliothek, Ms. chem. 97), dédié au prince Maurice de Hesse-Cassel. Ce texte est très proche du "Triumphwagen des Antimonii" (Le char triomphal de l'antimoine), publié par Thölde sous le nom de Basile Valentin en 1604. Une copie signé de Thölde en tant qu'auteur en a été trouvé par Karl Sudhoff, l'éditeur des textes de Paracelse. Thölde fut inspecteur des mines de Cronach, il était adepte de Paracelse.
02643. Il les a enfin défendues dans la presse et dans des brochures, souvent issues de ses articles, lors de conférences, à Paris, en province et à l'étranger, notamment au Royaume-Uni et en Belgique, où un parti libéral existe et est organisé, ainsi qu'aux Pays-Bas ou en Italie, et lors de congrès internationaux, où il s'oppose aux côtés d'autres libéraux aux protectionnistes et aux partisans des interventions de l'État. Tels en 1894 le congrès sur la législation douanière et la réglementation du travail à Anvers ou le congrès sur les accidents du travail à Milan, en 1896 le congrès agricole de Budapest, en 1897 le congrès de législation du travail à Bruxelles, en 1902 à Ostende le congrès du commerce et de l'industrie. Il a pris part aux congrès internationaux du libre-échange, à Londres en 1908, à Anvers en 1910. Il participe en 1910 à un congrès des publicistes francophones à Bruxelles. Lors de la première séance qu'il préside, il s'oppose au nom de la liberté de la presse à un vœu qui propose de réprimer par la voie législative les abus des journaux consistant à grossir les crimes et les délits.
02644. Le MC Oran remporte le quatrième championnat de son histoire et se qualifie pour la Coupe des clubs champions 1994. L'édition 1992-1993 de la Coupe d'Algérie a été annulée, par conséquent, c'est le NA Hussein Dey, vice-champion, qui se qualifie pour la Coupe d'Afrique des vainqueurs de coupe 1994. L'US Chaouia, troisième en championnat, se qualifie pour la Coupe de la CAF 1994. Et enfin la JS Kabylie qui termine à la quatrième place du championnat se qualifie au tour préliminaire de la Coupe arabe des clubs champions 1994.
02645. Parmi les personnalités natives de Leigh-on-Sea, citons les comiques Lee Evans et Phil Jupitus et l'actrice Helen Mirren. Mirren mettait en colère quelques habitants, quand elle classait la ville comme02646. École de Mars
02647. 2001 - "Żyć coraz pewniej" / album Claudia - miłość rozkwita latem
02648. Chronologie :
02649. Johnny Marr (de son vrai nom John Martin Maher) est connu comme un musicien anglais né le à Ardwick, un district de la ville de Manchester. Guitariste, compositeur, mais également claviériste, harmoniciste et chanteur, il est surtout connu pour son rôle de compositeur au sein du groupe culte des années 1980 The Smiths. Avec le chanteur Morrissey, ils ont formé un duo légendaire de chant-guitare. Il a pris le nom de Marr pour éviter la confusion avec le batteur des Buzzcocks, John Maher.
02650. Cette chronologie fait suite à la "chronologie de l'Empire romain d'Occident". 
02651. Guangdong Southern Tigers
02652. Né à Viterbe, dans le Latium, Matteo Giovannetti fut marqué très tôt par les réalisations des frères Lorenzetti et de Simone Martini. Il y a rejoint ce dernier à la cour pontificale d'Avignon en 1343 et y devint un ami de Pétrarque.
02653. La découverte d'un onzième spécimen a été annoncée en 2011. Décrit en 2014, il est l'un des spécimens les plus complets, mais il manque une grande partie du crâne et une patte avant. Ce spécimen appartient à une collection privée et n'a pas reçu de nom. Son étude par des paléontologues de l'université Louis-et-Maximilien de Munich a révélé des caractéristiques jusqu'alors inconnues du plumage, comme des plumes présentes à la fois sur les parties inférieures et supérieures des jambes et sur le métatarse, et sur l'extrémité de la queue, seule partie préservée de celle-ci.
02654. 5. Répéter les étapes 2, 3 et 4 un certain nombre de fois
02655. Le nom de la localité est attesté sous les formes "Aziacus"en 858 puis "Aisacus" en 1147.
02656. Moria (psychiatrie)
02657. Java Data Mining (JDM) est une interface de programmation standardisée du langage Java, qui permet de développer des applications et des outils d’extraction de données.
02658. Michele Serena
02659. Théopneustie
02660. David MacKenzie (né le à London, Ontario) est un homme politique canadien.
02661. Armoiries de la Serbie
02662. EWE Baskets Oldenburg
02663. Jeu d'adresse originaire du Morbihan.
02664. Iekaterina Kondratieva (en ), née le , est une athlète russe, pratiquant le sprint, plus particulièrement le 200 mètres.
02665. Nils Gustaf Ekholm
02666. Il fut construit en 1928 et offre aujourd'hui une capacité de places. 
02667. Billy oscille régulièrement entre son désir de retrouver sa vie d'humain et les avantages que peuvent offrir une vie de chat comme la liberté d'aller où il veut et de faire quasiment ce qu'il veut. Et il reste assez sensible émotionnellement comme lorsqu'on se moque de lui dans un moment de détresse ou que sa situation lui semble trop pesante et qu'il réalise à quel point elle est inextricable.
02668. Winsock a été proposée par Martin Hall de la société JSB Software (devenue par la suite Stardust Technologies) en octobre 1991. La première édition de cette spécification a été écrite par Martin Hall, Mark Towfiq de la société Microdyne (devenue par la suite Sun Microsystems), Geoff Arnold de Sun Microsystems, et Henry Sanders de Microsoft.
02669. En juin 2005, la bannière d’informations a changé d’apparence, même si la charte graphique générale utilisée depuis juillet 2003 l’est encore. Les abréviations du nom des équipes sont maintenant soit blanches ou noires (selon le contraste des couleurs des maillots), et les scores apparaissent maintenant sur fond blanc. À chaque fois que le score change, un petit bruit est émis pour signifier l’augmentation des points. De plus, le logo du FSN est maintenant contenu dans une forme ovale noire avec le nom de la région en blanc.
02670. z2 G2 G2 G2 | C2 C2 C2 z2 |]
02671. Souffrant, il demande à être relevé de son mandat et rentre en Espagne en juillet 1746. Il meurt à Madrid le 6 août 1752.
02672. 1138 voit Robert, le comte de Gloucester et fils illégitime du roi Henri , renoncer à son allégeance envers Étienne au profit de sa demi-sœur Mathilde l'Emperesse. Plusieurs barons, probablement jaloux du train de vie et de la puissance de Roger de Salisbury, essaient de convaincre Étienne que Roger pourrait très bien rejoindre la cause de l'Emperesse. Le comte Galéran IV de Meulan arrive à persuader le roi de se débarrasser de l'évêque et de ses nombreux parents. Roger est convoqué le 24 juin 1138 à la cour royale d'Oxford. Il s'y rend avec ses neveux les évêques de Lincoln et d'Ely. Il est alors victime d'une machination organisée contre lui. Un incident armé, provoqué volontairement par les hommes d'Alain de Dinan, dégénère et se conclut par plusieurs morts et blessés. Roger est accusé d'être responsable de l'incident et donc d'avoir brisé la paix dans le royaume. Il est alors sommé de rendre tous ses châteaux en garantie de sa bonne foi. À son refus, Roger, son fils Roger (dit "le Pauvre") et son neveu Alexandre sont arrêtés. Néel, quant à lui, réussit à s'échapper et se réfugie dans le château de son oncle à Devizes. Étienne assiège le château et menace de pendre Roger "le Pauvre". Il obtient alors la capitulation de l'évêque. Dans la foulée, les autres châteaux en possession de Roger sont confisqués : Sherborne, Malmesbury et Salisbury, ainsi que les trésors qu'ils contiennent, tombent dans les mains du roi.
02673. Sean Elliott
02674. Scie égoïne
02675. Gare de Fresno (Californie)
02676. La station est rénovée en 1994, et on la baptise alors Diridon Station en l'honneur du superviseur du comté de Santa Clara, Rod Diridon.
02677. L'esclavage, qui était une institution commune dans l'Antiquité, est à peine évoqué par les historiens et cet ouvrage d'Aristote est le seul qui analyse le concept. 
02678. Suzanne Morrow
02679. "Les Aventures de Ned Flanders" est un court métrage qui apparaît à la fin de l'épisode de la quatrième saison "Le Roi du dessin animé". Intitulé "Aime ce Dieu", il met en exergue la ferveur de Ned et la gentillesse parfaite de sa famille. Lorsque ses enfants lui annoncent qu'ils refusent de se préparer pour aller à l'église, il se prépare à les gronder, mais ils lui indiquent qu'on est samedi et non dimanche. Ned rit alors de son erreur et déclare02680. Claire Oddera se fait connaître en 1939 dans le film de Marcel Pagnol "La Fille du puisatier" avec Raimu et Fernandel — c'est ce dernier qui lui suggéra le nom de scène "Clairette". 
02681. En dehors de la zone côtière, les zones d'implantations du Yichouv en Palestine sont très dispersées. La communication entre la zone centrale la plus développée et les zones périphériques s'effectue par des liaisons routières. Ces liaisons constituent une cible d'autant plus facile que la plupart traversent ou longent des localités arabes, voire parfois des zones entièrement arabes.
02682. Le caractère est ce qui amène les personnages d'une pièce à agir ou à parler comme ils le font.
02683. En 1985, MetLife commence a utiliser Snoopy.
02684. Au collège Araiso, les deux personnages centraux (aussi présents dans "Wild Adapter"), Tokito et Kubota, font les 400 coups, sous couvert d'appartenir au comité exécutif du lycée (d'où le titre), qui est censé faire régner l'ordre.
02685. Bernard Rappaz
02686. Le nouvel album du groupe, " (le titre faisant apparemment référence à Sean Harris), est commercialisé en 2005, et diverge complètement de leurs précédents albums. Pour la promotion de l'album, ils participent à une tournée aux côtés de Megadeth. Brian Tatler commente explique qu'il s'agissait de l'une des meilleures expériences de sa vie et reprend de nouveau plaisir à jouer sur scène avec le groupe.
02687. Entre 1943 et 1987, Astigarraga était liée à la municipalité de Saint-Sébastien. Elle se sépara ensuite de sa voisine qui ne méritait pas de recevoir l'argent qui ne lui appartenait pas.
02688. Le nom officiel de la ville est "Garai".
02689. La ville fut fondée par les Phéniciens. Ils étaient déjà maîtres de l'île d'Arouad toute proche mais moins accessible. La ville passa ensuite entre les mains des Grecs, des Romains, des Arabes, puis des Croisés qui y construisirent le château de Tortose.
02690. Les programmes de dessin en ligne de type Oekaki les plus connus et actuellement les plus répandus sont : OekakiBBS, PaintBBS et Shipainter (Shi-painter pro également). Il existe toutefois d'autres programmes, achevés ou en développement, à la diffusion encore limitée, tels que PictureBBS, BBS Painter, ChibiPaint ou Lascaux Sketch.
02691. Raphaël de Lozon
02692. Le 26 mars 2009, Olivier Leclercq remplace son père à la présidence du réseau Oxylane. Il est aussi à cette date l'un des sept gérants commandités élus de l'AFM gérant les affaires de la famille Mulliez. Olivier Leclercq a travaillé quinze ans à implanter Decathlon Production en Asie (Taïwan, Corée, Hong-Kong, Chine, Thaïlande, Inde, Singapour, Indonésie, Pakistan). En 3 ans, il aura littéralement catapulté le groupe vers les pays du BRIC et réalisé une augmentation de la valorisation de 66 % (record en euros du groupe Mulliez). 
02693. Hyléores
02694. Prix de New York
02695. Antoine-Élie Lamblardie est nommé inspecteur général des Ponts et chaussées en avril 1835, et inspecteur général des travaux maritimes. Il devient ensuite membre du Conseil des travaux de la Marine et du Conseil général des ponts et chaussées. Lamblardie est en plus membre de la commission mixte des Travaux publics, membre de la Commission des phares, membre du Conseil de perfectionnement de l'École polytechnique.
02696. Son embouchure se situe dans la ville de Valence, où il se jette dans la mer Méditerranée après un parcours de02697. Petilla de Aragón est une municipalité navarraise un peu spéciale, nommée "islas" ou techniquement enclave. Elle est formée en fait par deux enclaves au sein de la comarque de Saragosse de Cinco Villas et Aragón. L'enclave principale est séparée de Los Bastanes, elle est située à de la capitale Pampelune et appartient à la Merindad de Sangüesa.
02698. Treble Charger n'ont jamais été populaires en dehors du Canada simplement car ils ne sont jamais sortis du Canada. Ils reçoivent de nombreux prix pour leurs albums :" Maybe It's Me" (1997), "Wide Awake Bored" (2001) et "Detox" (2002). Treble Charger est l'un des groupes canadiens les plus populaires dans leur pays, écrasant Simple Plan et leurs protégés Sum 41 à ce jour. Treble Charger a reçu plus de 12 prix au Canada.
02699. En 2012, dir.com n'est plus accessible.
02700. Le film aborde de nombreux aspects de la guerre d'Algérie, notamment l'emploi de la torture et l'utilisation du napalm par l'armée française contre les combattants algériens, les exactions commises envers les civils pris entre les deux camps (que celles-ci proviennent de l'armée française ou du Front de libération nationale, le FLN) au nom de l'exemple ou par mesure de répression, le rôle et le sort dramatique des harkis, parfois vétérans algériens de la Seconde Guerre mondiale, décriés par leurs compatriotes indépendantistes, les exécutions sommaires de fellaghas maquillées en tentatives d'évasion et la désertion.
02701. Équipe d'Espagne de basket-ball féminin
02702. Aujourd'hui, la citadelle sert de lieu de loisirs et de abrite plusieurs associations de l'île comme des salles de musique, différents clubs (pétanque, chorales, musculation, chasse, pêche, photo…), et la radio associative locale Neptune FM depuis 1992. Le festival "Viens dans mon île" y regroupe trois soirs par an depuis 2013 près de02703. Bodhisattva dans la tradition indo-tibétaine.
02704. L'essentiel de la collection est constitué par les carnets dans lesquels Bleek et Lloyd ont consigné leurs observations sur la langue et la mythologie des Xam, une société de chasseurs-cueilleurs maintenant disparue et qui faisait partie du groupe des Bochimans du sud, ou San. Ces carnets comptent plus de pages. On y trouve des mots ou des récits xam, avec leur traduction anglaise. Ces documents donnent un aperçu précieux et exceptionnel sur la langue, la vie quotidienne, la religion, la mythologie, le folklore et les récits de cette population du dernier âge de la pierre.
02705. Saint-Joseph est une ville de la Dominique, située dans la paroisse de Saint-Joseph.
02706. Un monstre dans "Stranger Things", plus particulièrement dans la saison 2 est surnommé le « Mind Flayer », le nom en anglais du Flagelleur mental. C'est aussi le nom d'un épisode, le huitième.
02707. Croissy
02708. Saint-Leu-Taverny
02709. Siuntio
02710. En tant que district de services locaux, la paroisse de Dalhousie est en théorie administré directement par le Ministère des Gouvernements locaux du Nouveau-Brunswick, secondé par un comité consultatif élu composé de cinq membres dont un président. Il n'y a actuellement aucun comité consultatif.
02711. Olivier Dutto
02712. Le , l'Acte de l'Amérique du Nord britannique de 1867 (une loi du Parlement du Royaume-Uni) fusionne différentes colonies britanniques pour former le Canada. La Province du Canada est alors divisée en deux provinces dans le nouveau pays : l'Ontario et le Québec. Le Canada est créé sous une forme fédérale. Les compétences législatives sont partagées entre les parlements des provinces et un Parlement fédéral. Le Québec conserve ainsi le pouvoir sur une bonne partie du droit civil.
02713. Larmor est professeur lucasien de mathématiques à l'université de Cambridge de 1903 à 1932. 
02714. Il existe dans le parc un complexe de bungalows, plus de 100 "cabañas" et 11 campings organisés. De plus le camping agreste est autorisé dans certains secteurs. Pour le confort 
02715. La carrière de la voiture s’arrête à la fin de l’année 1952.
02716. Elle épouse Guillaume d’Orange (1533-1584) en 1561.
02717. My Sexiest Year
02718. Le plus grand rêve du très turbulent fils de Samuraï Goroh (que lui-même n'arrive pas à tenir en place - c'est peu dire) est de battre Captain Falcon pour venger son père.
02719. Selon 
02720. Kaoua
02721. Le musée de la maison Knaut-Rhuland
02722. Sur le chemin côtier qui relie Quequén au hameau de Costa Bonita, se trouve la Bahía de los Vientos (Baie des vents). On peut y voir des maisons de style méditerranéen.
02723. 1990-1993 ( : 28 octobre 1989, : 11 novembre 1989, Syndic : 25 novembre 1989)
02724. Mis en non-activité au licenciement de 1815, il fut rappelé comme lieutenant-colonel aux dragons de la Garonne en 1816, prit le commandement des chasseurs de la Meuse ( de l'arme) en décembre 1821 et servit à l'armée d'Espagne, puis à la division d'occupation de Cadix, de 1823 à 1828.
02725. Horrified
02726. De retour en France, le général Dalesme a la mauvaise surprise de découvrir auprès de son épouse un troisième enfant, Catherine-Jeanne-Eugénie dont l’arithmétique gynécologique montre bien qu’il ne pouvait être le géniteur mais qu’il reconnaîtra et élèvera, en dépit de son amertume, comme sa propre fille. Dès lors, meurtri par cette situation conjugale des plus inconfortables, le général Dalesme se retire à Versailles, au 44 boulevard de la Reine, où il mène une existence retirée. En dépit de cet isolement, il reçoit le 16 août 1814, la distinction de chevalier de l’Ordre de Saint-Louis.
02727. Nackawic est situé sur la rive gauche (nord) du fleuve Saint-Jean, au niveau du coude de Nackawick. La ville surplombe l'anse Culliton, qui est en fait l'estuaire de la rivière Nackawic dans le fleuve.
02728. Canterbury United Football Club
02729. Germain, évêque de Patras (en , dans le monde "Georges Gotzias"), né le 25 mars 1771 et mort le 30 mai 1826, est un métropolite de Patras en Grèce.
02730. Le bureau de poste de Glenwood est inauguré en 1903 et celui de Morrisdale en 1906. Celui de Lily Lake est fermé en 1905, suivi de Lynch Corner en 1913. Woodmans Point compte un bureau de poste entre 1914 et 1919. Le bureau de poste de Cheyne Settlement ferme ses portes en 1915. Days Corner perd son bureau de poste en 1922. L'année 1928 voit la fermeture des bureaux de poste de Morrisdale et de Public Landing. Evandale et Upper Greenwich perdent leur bureaux de poste en 1931, suivi de Johnson Croft en 1932.
02731. Le travailleur peut se sentir isolé et moins facilement bénéficier de la dynamique de groupe d'une équipe, de l'aide des syndicats, etc. Ses droits peuvent être plus difficiles à faire respecter. L'apparition des web-cams, des outils de visioconférence et de nouveaux outils de travail collaboratif peut pour partie limiter ces inconvénients, mais peut aussi ouvrir des dérives, avec :
02732. La Chambre ardente (film)
02733. La couche physique (PHY) contient l'émetteur/récepteur radio (RF), avec un mécanisme de contrôle de bas niveau (contrôle de la qualité du signal, détection d'énergie et CCA). Les fréquences basses permettent d'avoir une plus grande portée grâce à une plus faible perte de propagation. Les plus grandes provoquent des sorties plus élevées, une plus faible latence et des cycles de travail plus courts.
02734. Curiosité intellectuelle, refus de la monotonie et attirance ancienne vers les sciences naturelles vont se cristalliser en 1934 sous la forme de la vocation d'ethnologue : « La révélation m'est seulement venue vers 1933 ou 1934, à la lecture d'un livre rencontré par hasard et déjà ancien : "", de Robert H. Lowie ». En 1934, lassé de plusieurs années d'engagement politique autant que de la philosophie institutionnelle, Lévi-Strauss abandonne son activité militante et recherche activement un poste d'ethnologue, qu'il obtient au Brésil au début de 1935. Il conservera toute sa vie de ce basculement de carrière une double aversion, pour la politique autant que pour la philosophie. Ce « compte à régler » avec les philosophes reviendra en force dans le « Finale » de l’"Homme Nu" ( des "Mythologiques") où Lévi-Strauss affirmera ne pas avoir « de philosophie qui mérite qu'on s'y arrête […]. Contraire à toute exploitation philosophique qu'on voudrait faire de mes travaux, je me borne à signifier que, à mon goût, ils ne pourraient, dans la meilleure des hypothèses, contribuer qu'à une abjuration de ce qu'on entend aujourd'hui par philosophie ».
02735. En ces moments où les contacts et les apports culturels entre la Belgique et le monde arabo-musulman s’intensifient, la redécouverte de l’œuvre de Jean Groffier et particulièrement de son théâtre peut servir de point de convergence et d'enrichissement mutuel entre ces deux cultures.
02736. Le Secret de Sabrina est la seconde série animée issue de la série "Sabrina, l'apprentie sorcière". Elle suit Sabrina Spellman pendant ses années lycée. L'usage de la magie est moins important dans cette seconde série.
02737.  Site officiel
02738. Après la Révolution, la crise touche l'hôpital et la désorganisation économique règne. Les moyens mis en œuvre sont faibles et dérisoires par rapport au nombre de pauvres qui affluent. En 1789, la municipalité de Toulouse prend le pouvoir de l'hôpital. La commune de Toulouse doit gérer les biens hospitaliers. En 1793, la Grave est rebaptisé "Hospice de Bienfaisance".
02739. Le championnat du monde A de rink hockey masculin 2005 s'est déroulé entre le 6 et le 13 juillet 2005 à San Jose, aux États-Unis.
02740. Avec le soldat infirmier de la Navy Bradley, les Marines hissèrent le drapeau des États-Unis à l'aide d'un tuyau de conduit d'eau qu'ils utilisèrent comme mât. Le trio de photographes atteignit le sommet alors même que les soldats étaient en train de fixer le drapeau au mât.
02741. L'aéroport international de Cluj-Napoca se trouve à de Turda.
02742. En janvier 2012, le Ministère des Transports du Québec prend la décision de réduire la vitesse de 90 à à l'heure à la hauteur de l'Étape en raison du secteur achalandé et de la fréquence d'accidents majeurs. Un tronçon de deux kilomètres près de la halte routière sera touché par cette mesure.
02743. La situation change en 840. Musa ibn Musa ne supporte en effet pas l'éviction d'un de ses cousins, Abd al-Yabbar ibn Qasi, du poste de wali de Tudèle, tandis que les frères Abdallah ibn Kalayb et Amir ibn Kalayb sont nommés par l’émir de Cordoue, Abd al-Rahman II, comme walis de Saragosse et Tudèle. À la suite d'une campagne menée en 841 par le fils de l'émir, Mutarrif, il participe aux côtés de l'émir à une campagne contre les seigneurs chrétiens de Cerdagne. Mais en 842, il reprend le conflit contre l'émir avec le soutien de son neveu, García Íñiguez, fils du roi de Navarre. Il s'empare de Saragosse, Borja et Tudèle. En 842, 843, 844, 845, 846, 847 et 850, le conflit perdure et voit les armées d'Abd al-Rahman II revenir dans la vallée de l'Èbre mener des expéditions punitives contre les Banū Qāsī. En 844 et 846, Musa ibn Musa est battu et soumis, mais reprend systématiquement les armes. En 852, Musa ibn Musa se réconcilie finalement avec Abd al-Rahman II, qui le confirme comme wali de Tudèle. 
02744. Cette liste présente les 179 communes de la communauté de Madrid (Espagne).
02745. À partir du mois d’octobre 2011, toutes les agences de la nouvelle banque ainsi que les distributeurs proposent les mêmes fonctionnalités et services quelle que soit leur appartenance d’origine. Le rebranding des agences est également entamé à cette période. Le groupe développe par ailleurs de nouveaux partenariats avec d’autres banques afin d’élargir le réseau de distributeurs et de terminaux à partir desquels les clients Rosbank peuvent effectuer des opérations sans prélèvement de commissions supplémentaires.
02746. Ijuw
02747. Ceux qui vivent au Palais, voient leurs vies s'allonger de plusieurs siècles grâce à un sortilège. Le but de ce sort est de donner le temps nécessaire aux Sœurs de la Lumière afin d'apprendre aux sorciers à se servir de leur don.
02748. Kielmeyera
02749. La parachutiste, forte d'environ 12 000 hommes en 1996, voit ses effectifs progressivement fondre à 7 500 hommes avec la suspension du service militaire et la professionnalisation des armées entamée à partir de 1997. Cela entraîne la dissolution du RPIMa en 1998 et du RCP en 1999. La BOMAP et le RPCS disparaissent également pour donner naissance au RTP en 1999.
02750. Basilique Notre-Dame de Luján
02751. L'avis général de la presse à propos de "Breath of Fire III" est unanime, qualifiant le jeu de « correct ». Elle apprécie ses graphismes mignons et ses personnages bien dessinés, son système de combat efficace et sa durée de vie conséquente (une trentaine d'heure). À l'opposé, elle lui reproche des angles de caméra désagréables, des temps de chargement très longs, des dialogues lents et ennuyeux et une régionalisation pleine d'erreurs. De plus, le scénario et la bande sonore sont de bonnes qualités sans être extraordinaires, et les dix premières heures de jeu sont jugées beaucoup trop difficiles.
02752. Mélanie Pilon fait également partie de la websérie "Coming Out", réalisée par Mathieu Blanchard et produit par sa compagnie de productions, Sans Tabou Productions. Elle y joue le rôle de Caroline, une travailleuse de rue lesbienne.
02753. Enfin, les micro-algues peuvent servir de filtres naturels afin de collecter des métaux lourds et particules toxiques, et peuvent être utilisées dans des programmes de phytoremédiation. Citons à titre d’exemple le programme de réhabilitation du lac de Salton Sea (Californie), fortement pollué par les rejets d’origine agricole.
02754. En 1973-1974, il compose la musique du générique de la série de personnages animés "Ysengrin" de Richard Rein, diffusée à l'ORTF. Il y chantera également des chansons. Maxime Le Forestier s'investit aussi dans le projet en chantant la chanson du générique.
02755. Fonction imbriquée
02756. Tout comme la troisième symphonie, elle tire une grande quantité de son matériau thématique d’une œuvre scénique préexistante. Pour la quatrième symphonie, il s'agit du ballet Le Fils prodigue, créée en 1929 à Paris. De cette dernière partition, Prokofiev en tira également une suite symphonique, son op. 46 et créée à Paris en 1931.
02757. À Paris, il s’oppose au coup d’État de Louis-Napoléon Bonaparte du 1851 et est arrêté et condamné à la déportation en Algérie. Revenu en France avec l’amnistie de 1859, il travaille plusieurs années dans la compagnie d’assurance "Le Soleil" comme chef du contentieux, avant d’être congédié pour ses opinions politiques.
02758. André Berthomieu
02759. Susan Johnson (écrivain)
02760. La balise, la première établie de façon permanente en Écosse et considérée à l'époque comme l'une des plus performantes, nécessitait quatre cents tonnes de charbon par an et trois hommes servaient à son entretien. 
02761. A Beautiful Lie
02762. Louis Silvers
02763. Dans le vocable militaire, une salle d'opérations, appelée aussi poste de commandement (PC), est constituée dans le but d'assurer la coordination des actions au niveau stratégique le plus haut de groupes d'armées de taille importante.
02764. Conrad Homfeld
02765. Bien plus tard, Walter sera le bras droit d'Integra Hellsing et s'occupe de l'armement bien spécifique d'Alucard et de Seras. Il cache dans sa paire de gants des fils de très faible épaisseur particulièrement tranchants qu'il manie avec une habileté et une précision déconcertante. Ces filaments constitués de fibre de diamant et étant plus fins qu'un cheveu pourraient expliquer leur capacité à trancher sans être clairement distingués par l'opposant. La puissance et le talent de Walter sont si impressionnant qu'on le surnomma l'« Ange de la Mort » dès son plus jeune âge. Il aide aussi Integra dans les situations et choix difficiles dans lesquels elle doit parfois faire face tel que tuer ou non des humains innocents dans le but d'achever une mission.
02766. Pour sauvegarder la partie, il faut trouver un téléphone et appeler le père de Ninten, faisant du téléphone un objet-clé du jeu.
02767. Multiplicateur de Schur : trivial.
02768. Élève au Cours Florent, Lionel Abelanski fait sa première apparition à l'écran en 1989 dans "Romuald et Juliette", mais, à ses débuts, se consacre essentiellement au théâtre.
02769. Jacques Laurent Gilly, né le à Fournès dans le Gard et mort le à Aramon, dans le même département, est un général français de la Révolution et de l’Empire.
02770. Le 24 mars, La Salle emmène 52 hommes sur cinq canoës pour trouver un site moins exposé. Ils découvrent la Garcitas Creek, une rivière poissonneuse, dont les rives semblent fertiles. Ils la nomment la rivière aux Bœufs en raison des bisons qui paissent dans les environs. Fort Saint Louis est construit sur un promontoire qui domine la rivière, à une lieue et demi de son embouchure. Deux hommes meurent, l'un mordu par un crotale et l'autre se noie en pêchant. Parfois, pendant la nuit, les Karankawa les encerclent et poussent des hurlements, mais les soldats parviennent à les effrayer en tirant quelques coups de feu.
02771. La source principale à leur sujet est le "Panarion" d'Épiphane de Salamine, qui a tendance à les confondre entre eux mais il rapporte qu'ils observent « la loi, la circoncision, le sabbat et le reste. » En témoignent aussi certains apocryphes ("Évangile des Nazaréens", "Évangile des Ébionites", "Évangile des Hébreux") dont il ne reste que des fragments, ainsi que des traditions passées ultérieurement dans les écrits de la grande Église, sous l'effet d'un mouvement de rejudaïsation motivée par les dérives sectaires (gnostiques, marcionienne, etc.) aux , ou02772. Il est déjà fait mention d'un mayeur et d'échevins à Moustier en 1274.
02773. Après 1834, il est un leader patriotique respecté dans la région de la vallée de la rivière Richelieu. 
02774. San Fernando (Trinité-et-Tobago)
02775. Saignée
02776. Il commença ses études musicales à l'École Niedermeyer et les poursuivit au Conservatoire de Paris, où il fut l’élève de Charles-Marie Widor pour la composition.
02777. Melchior Schildt
02778. Jean-Marie Aubry
02779. Le temple d'Amon situé à Amada est un temple égyptien, dédié à l'origine à Horus, puis voué au culte d'Amon, puis Amon-Rê et Rê-Horakhty. Il est construit sous la (Nouvel empire), sous les règnes de Thoutmôsis, Amenhotep puis agrandi par Thoutmôsis afin d'y faire son propre temple des millions d'années ; il ajoute une salle hypostyle de douze piliers avec murs d'entrecolonnement. Par la suite, Séthi fait construire le pylône et Ramsès restaurer les reliefs martelés sous Akhénaton.
02780. Pour une liste complète de ces exceptions, voir la liste des groupes finis simples. 
02781. Alvarenga
02782. On lui doit principalement un modèle d’équation de Boltzmann de la dynamique des anneaux planétaires.
02783. En 2005, l'École espagnole d'équitation célèbre les soixante ans du sauvetage de Patton en organisant des spectacles à travers les États-Unis.
02784. Littérature française du XIXe siècle
02785. Les 62 et 26r contiennent un palimpseste d'une pièce inconnue, effacée et écrite par Johannes Bonadies en 1474.
02786. La communauté de communes de Triaucourt Vaubecourt est une ancienne communauté de communes française, située dans le département de la Meuse et la région Grand Est.
02787. La ville compte environ habitants (2001)02788. Ce lot est séparé en trois groupes de 20. Le premier groupe est conservé comme groupe témoin, le second est traité classiquement par des rayons X et le dernier est traité par l'appareil de Priore. Le groupe traité aux rayons X réagit de la façon habituelle : la tumeur est ralentie pendant un courte période, puis se développe à nouveau jusqu'à la mort de l'animal. Par contre, le groupe soumis aux ondes de Priore, à raison de deux fois 15 minutes par jour, s'il ne guérit pas, voit ses tumeurs réduire de 60 %, son temps de survie tripler et est beaucoup moins sujet aux métastases ganglionnaires. Forts de ces premiers résultats, les chercheurs multiplient les expériences en variant les paramètres, tandis que Priore modifie les réglages de son installation, qu'il est le seul à maitriser, avec des résultats allant parfois jusqu'à la guérison. Pour des motifs de priorités personnelles des deux chercheurs, ces résultats ne seront publiés, sous forme de mémoire, qu'en février 1966.
02789. Au début du , les arts et par extension le costume cherche à décrire les aspects de la vie et de l'individu par la lumière et les couleurs. Le costume va retranscrire la nouvelle sensibilité de l'époque ainsi que l'émergence de nouveaux besoins : plus de légèreté et plus de fantaisie.
02790. Il est divisé en 4 postes administratifs:
02791. Paul Willson est un acteur américain né le à Fairmont, Minnesota (États-Unis).
02792. Timothy Carhart
02793. Il est entre autres l'auteur de "Fil de fer et ferblanterie", de "Céramique" Dictionnaire Encyclopédique & "Masques du monde".
02794. Fontaine des Quatre-Parties-du-Monde
02795. Un logiciel de compression de données est un logiciel permettant de regrouper plusieurs fichiers en un seul tout en réduisant la place en mémoire nécessaire à leur sauvegarde (compression de données).
02796. Principe variationnel en physique quantique
02797. importants est le collectif Línea 60, qui fait le parcours 
02798. Liste nationale irakienne
02799. Un 6-éléments, utilisé pour les caméras 8 mm.
02800. En visite chez un collectionneur d'art retiré en Auvergne, monsieur Royère, Sans Atout et son père admirent le clou de sa collection : un tableau attribué au Caravage représentant un homme portant une cape rouge, au visage masqué, aux yeux bleus et tenant dans sa main une dague. Ce portrait intrigue Sans Atout par son regard et son port altier : il semble vivant. Selon la légende, le tableau porterait malheur à quiconque qui tenterait de s'en emparer. On apprend ainsi qu’une multitude de tragédies ont frappé ses propriétaires successifs. En témoigne monsieur Royère qui a perdu son épouse et son fils dans un accident de la route quelques années auparavant.
02801. Les généticiens ont d'abord considéré que les pseudogènes étaient inutiles au sein des génomes au regard de leur inactivité observé. Les récents progrès en biologie ont permis depuis de détecter de nombreux pseudogènes actifs. Leur étude est devenue une thématique importante. Pour au moins deux cas, on connait une utilité aux pseudogènes ;
02802. Gaetano Salvemini (né à Molfetta, le 8 septembre 1873 mort à Sorrente le 6 septembre 1957) est un historien et homme politique italien.
02803. Royne Zetterman
02804. Ni vue ni connue
02805. À Bois d'olive, c'est la Fondation du Père Favron qui a ouvert la voie de la modernisation et de l'amélioration des conditions de vie en créant, en 1952, un hospice (maison pour personnes âgées) pour vieillards et infirmes. Au début des années 1960, Saint-Pierre, capitale du sud réunionnais, change totalement de visage en devenant une zone d'activité économique de première importance, regroupant de nombreuses industries et gagnant de jour en jour sur les surfaces cultivables pour loger sa population en très forte croissance. Depuis l'eau a coulé sous les ponts et Bois d'Olive s'est transformé tout en gardant une certaine ruralité.
02806. Les simulations suggèrent que la partie intérieure de la zone habitable pourrait abriter une planète tellurique, bien que la zone externe soit gênée par la proximité de Taphao Thong qui de plus réduirait la quantité d'eau donnée pendant la phase d'accrétion. Cela pourrait signifier que cette planète serait petite et sèche.
02807. Durant l'été 2005, il produit et réalise plusieurs publicités pour le marché algérien notamment pour l'opérateur national de téléphonie mobile Mobilis.
02808. Fabien Béranger
02809. Ce qui semble certain en tout cas c'est qu'Alexandre entend bien exercer les prérogatives royales des Achéménides sur les terres conquises. Il exprime très clairement sa position par un geste symbolique, « Il sauta ensuite du navire signifiant qu'il recevait l'Asie des dieux, comme un territoire conquis à la pointe de la lance ("chôra doriktètos") ». Lorsqu'il repousse en -331 la proposition de Darius d'épouser sa fille Stateira et de gouverner les territoires entre l'Hellespont et le fleuve Halys c'est qu'il y voit, non sans raisons, une concession illusoire de l'achéménide. Celui-ci cède des territoires en dot pour le mariage de sa fille ce qui revient à n'abandonner en aucun cas sa souveraineté sur les territoires concernés, ce que conteste Alexandre, qui entend être reconnu comme le maître des territoires déjà conquis. Il applique ainsi le droit grec de la guerre, théorisé par Xénophon : C'est une loi universelle et éternelle que, dans une ville prise sur des ennemis en état de guerre, "tout", et les personnes et les biens, "appartient au vainqueur"
02810. Talau
02811. Une ordonnance du 7 septembre 1845 ordonne le prolongement de la rue entre la place Saint-Germain-des-Prés et place Saint-Sulpice.
02812. Au terme de ses études secondaires effectuées au lycée de Tulle, Militant socialiste dès 1924, proche de Guy Mollet, Mobilisé en septembre 1939 comme officier de réserve, son courage au combat lui vaut la Croix de guerre. Marcel Champeix participe à la Résistance pendant la Seconde Guerre mondiale. Il est arrêté à Toulouse dans l'imprimerie d'un journal clandestin détenu d'abord au camp de Compiègne il et déporté à Mauthausen. 
02813. These Walls est la troisième chanson de l'album Octavarium du groupe de metal progressif Dream Theater. Les paroles ont été écrites par John Petrucci. Cette chanson s'inscrit dans le concept de l'album Octavarium en étant la chanson en La.
02814. Sur cet échantillon de 123 animaux, qui se veut représentatif de la population mâle adulte, l'âge observé est compris entre 5 et 10 ans. La longévité maximale observée sur cet échantillon est donc de 10-11 ans. Il est possible que les mâles soient capables d'atteindre des âges plus élevés, à moins qu'ils ne subissent une très forte mortalité après les quelques années de leur vie reproductive qui est très coûteuse à différent points de vue (coûts physiologiques du jeûne, coûts et conséquences des blessures occasionnées lors des combats).
02815. Valbom peut désigner, au Portugal :
02816. Sezures peut désigner :
02817. Située derrière le Musée, cette scène plus vaste est occupée à 11h30 et 16h45 par des concerts gratuits. Depuis 2008, elle adopte une thématique différente chaque année.
02818. Les deux protagonistes de ce débat étaient Harlow Shapley et Heber Curtis. Le premier défendait l'idée que l'univers observable ne s'étendait pas au-delà de la Voie Lactée, le second défendant l'idée contraire, se basant en particulier sur l'observation de novae dans ce qui est aujourd'hui appelé la galaxie d'Andromède.
02819. Les courants marins sont soulevés le long des talus du plateau continental ramenant à la surface les nutriments du fond de l'océan. Le phytoplancton peut ainsi se développer en grande quantité. Ce dernier sert de nourriture au zooplancton qui alimente ensuite la chaîne des animaux supérieurs. On retrouve en grandes quantités de nombreuses espèces de poissons dont l'aiglefin, le capelan et surtout la morue de l'Atlantique, qui ont rendu les Grands Bancs célèbres. En profondeur se trouvent toutes sortes de crustacés — comme le homard — et de mollusques, comme les pétoncles.
02820. Il mesurait 1,82 m pour 98 kg. Il jouait au poste de seconde ligne. Il eut trois filles avec sa premiere femme, Nora, qui mourut malheureusement de maladie : Jacquie, Hélène et Sylvie. Seule Sylvie a des enfants : Gaëlle et Solène. 
02821. des bases de données qui sont du logiciel libre comme PostgreSQL et MySQL sont disponibles sur CPAN.
02822. Ces méthodes sont implémentées au sein de nombreux logiciels de fouille de données.
02823. À la suite de cet épisode, Aymar de Valence se rapproche d'Édouard. Il est nommé lieutenant en Écosse en 1314. À la bataille de Bannockburn, il aide le roi à sortir sain et sauf des combats.
02824. Cependant, de nombreux peuplements feuillus, surtout de chênes, garde encore des traces d'un ancien traitement en taillis-sous-futaie. 
02825. Kiso-gawa
02826. Aircrige
02827. C'est la deuxième Coupe des villes de foires remportée par le club de Leeds et c'est la quatrième victoire consécutive des anglais dans cette compétition.
02828. Planisphère de Pesaro
02829. Cai fut l'avocat de l'importance égale des cinq modes de vie — « Vertu, sagesse, santé, collectivité et beauté » (德、智、體、群、美) — qui est toujours enseignée à Taïwan, Hong Kong et Macao. Il était opposé aux pieds bandés et au concubinage, et se faisait défenseur du droit de la femme au divorce et au remariage.
02830. Isovalent
02831. Les EPSCP sont créés par décret et soumis à des statuts qui sont votés par les instances de l’établissement ou fixés par décret en Conseil d'État pour les écoles normales supérieures, les grands établissements et les écoles françaises à l'étranger. Lors de leur création, les ESCP peuvent déroger à certaines dispositions pour une durée de cinq ans.
02832. La mission STEREO comprend deux satellites observant les éruptions solaires tout en étant suffisamment écartés l'un de l'autre pour que les données collectées permettent de construire une image en trois dimensions de ces phénomènes. Pour parvenir à écarter les satellites, ceux-ci sont lancés ensemble sur une orbite terrestre à forte excentricité qui les fait passer près de la Terre puis à faible distance derrière la Lune. Les orbites des deux satellites sont modifiées légèrement de manière que deux mois après le lancement l'un des satellites effectue un survol très rapproché de la Lune lui permettant d'utiliser l'assistance gravitationnelle de celle-ci pour se placer sur une orbite héliocentrique en avant de la Terre. Un mois plus tard le deuxième satellite utilise la même technique pour se placer derrière la Terre. Progressivement les satellites s'écartent formant un angle par rapport au Soleil qui s'élargit de 44° par an (cf "Schéma 1"). La mission doit durer au minimum deux ans. Le cout de la mission avec le lancement et la phase opérationnelle et l'analyse des données est estimé à 550 M$.
02833. Thorigny-sur-Oreuse,
02834. Patrick Snijers a commencé sa carrière de pilote en 1977.
02835. Joseph Lagrange
02836. Les conseillers communautaires sont au nombre de 43.
02837. Le 4 novembre 1980, Sylvie Vartan et Johnny Hallyday se séparent officiellement. Un divorce qui met fin à 15 années d'une union passionnée autant que mouvementée.
02838. Ervin Bulku
02839. Duché de Brunswick
02840. La sécurité entourant ce dernier était minimale car Hitler pensait que rien ne pouvait l'atteindre au Berghof. Plusieurs tentatives infructueuses avaient eu lieu pour le tuer, dont l'une pendant la préparation même de l'opération Foxley, planifiée par un officier allemand Claus Schenk von Stauffenberg lors du complot du 20 juillet 1944 à la Wolfsschanze, son QG en Prusse orientale. Mais la tentative de von Stauffenberg blessa seulement Hitler et eut pour conséquence une réduction radicale des apparitions publiques du dictateur nazi et une vigilance accrue de sa sécurité personnelle. Cela réduisit les possibilités d'autres tentatives.
02841. L'Aube rouge est le troisième album de la série de bande dessinée "Neige". Il est sorti en 1989. Il est disponible chez l'éditeur Glénat dans la collection Grafica.
02842. Mais la Première Guerre mondiale va changer l'orientation de sa vie et, en partie, de sa carrière. Engagé comme médecin sur le front de Belgique, il recouvre la foi catholique à Noël 1915. Foi dont il devient un fervent défenseur. "L'Homme né de la guerre", pour reprendre le titre donné au récit de sa conversion, va désormais mettre son art au service de Dieu et de l'apostolat. Il devient tertiaire de l'ordre Dominicain en 1922 et prend comme nom de religieux, frère Pierre-Dominique, prénom de son ami Dupouey, qui hâta sa conversion. Il meurt le 13 juin 1944 dans le de Paris. Il est enterré dans la concession des Pères Dominicains.
02843. Constitué durant l'entre-deux-guerres de soldats des Flandres, de Picardie, de Normandie et de Lorraine, le régiment subit en 1934 une profonde réorganisation car il est motorisé et devient RAD et RADiv.
02844. La communauté de communes Côte Landes Nature est une communauté de communes française, située dans le département des Landes et la région Nouvelle-Aquitaine.
02845. Normand Séguin
02846. L'industrie minière est donc confrontée à de nouveaux enjeux de rentabilité et de soutenabilité, qui dépassent le seul champ de l'environnement et de la mitigation. 
02847. Australian Rugby League
02848. Communauté de communes de la Haute Varenne et du Houlme
02849. Le Roi David a passé quelque temps dans le désert de Paran après que Samuel mourut : 
02850. Lors de la saison 2004-2005, il devient le gardien numéro 1 de l'équipe, menant l'Océanic, avec à ses côtés la jeune étoile montante Sidney Crosby, à la Coupe Memorial, la grande finale de la Ligue canadienne de hockey. Ils s'inclinent cependant en finale devant les Knights de London au score de 4-0.
02851. Aux Jeux olympiques d'été de 1980 à Moscou, il a remporté la médaille de bronze sur 400 m haies. Il est marié à Heather Hunte, elle aussi médaillée aux mêmes jeux ainsi que quatre ans plus tard.
02852. La gare de Conflans-Fin-d'Oise est à 35 minutes en RER A de La Défense (le premier quartier d'affaires européen par l'étendue de son parc de bureaux). Les habitants des communes les plus proches (Notamment Andrésy) peuvent rejoindre la gare en bus ou "via" le pont qui enjambe l'Oise.
02853. Situé au cœur du Haut-Bugey et donc dans le Massif du Jura, l'altitude de la commune évolue entre 580 et ; ainsi Charix domine la cluse située aux alentours du lac de Sylans. À noter que l'altitude du lac Genin est de02854. Nashville (Illinois)
02855. Rumes comporte une fanfare harmonique très réputée, des groupes de musique comme les "papys stars" ou encore le duo Fred et Christ
02856. Pour le « service annuel 2009 » valable à partir du , à la faveur de la re-création le samedi matin d’un Intercités Nantes – Lyon (auparavant limité au parcours de Tours à Lyon) dans l’horaire de l’Interloire Le Croisic – Orléans, ce dernier voit son horaire retardé d’une heure et demie en reprenant l’horaire de l'Interloire du dimanche matin. Entre Le Croisic et Nantes, l’opération est « blanche », par une simple inversion d’horaire entre l’Interloire et un TER, ce dernier proposant à Nantes la correspondance avec le Nantes – Lyon ainsi recréé. Entre Saint-Pierre-des-Corps et Orléans, l’Interloire circule dans l’horaire d’un Aqualys Tours – Paris qui voit son origine reportée à Orléans, permettant la correspondance entre ce nouvel horaire de l’Interloire et l’Aqualys. L’ancien horaire de l’Interloire n’est pas remplacé sur ce dernier parcours : il circulait moins de vingt minutes derrière un Aqualys Tours – Paris.
02857. Konono n°1
02858. Le Llama ruby modèle XIV est un revolver à double action. 
02859. Vers 1280-1300, elle est citée dans "Le Dit des rues de Paris" de Guillot de Paris sous la forme « rue Saint-Andri ».
02860. Les hiérarchies de classes prennent en charge l'héritage des « domain » et « range » des propriétés.
02861. D 933 :
02862. Au sud, le site de Fort-Royer possède une plage paisible ainsi que des parcs à huîtres appartenant au bassin ostréicole de Marennes-Oléron. Les huîtres, qui prennent une teinte vert-bleu dans des bassins d'affinage (ou « claires ») sont ensuite convoyées par des petites embarcations, les plates. 
02863. Columbus (Indiana)
02864. Un "" est généralement précédé d'une période de préparation, au cours de laquelle les opposants enclins à se rebeller tentent de déterminer dans quelle mesure leur position est partagée et serait susceptible de rencontrer l'approbation, auprès des militaires comme auprès des civils et des hommes politiques, en cas de soulèvement.
02865. En 2013, Jean Teulé publie "Fleur de tonnerre", biographie romancée d'Hélène Jégado. Le film "Fleur de tonnerre" , sorti en 2016, en est une adaptation.
02866. Puis la journaliste qui, à ce titre, avait bien connu Jean-Guy Cardinal, témoigne ainsi de la personnalité complexe et attachante de cet homme :
02867. En 1999, elle chante en duo avec Francky Vincent sur le titre "T'es chiant(e)", extrait de l'album "A la folie" de Francky Vincent.
02868. La communauté de communes du Val du Loir est une ancienne communauté de communes française, située dans le département de la Sarthe et la région Pays de la Loire.
02869. Route départementale 190 (Yvelines)
02870. Plaque Woodlark
02871. Éliane Viennot
02872. La plaque de Futuna est en contact avec les plaques de Niuafo'ou, pacifique et australienne.
02873. Marie-Béatrice Anne Françoise de Habsbourg-Lorraine, princesse royale de Hongrie et de Bohême, archiduchesse d'Autriche-Este, princesse de Modène, née le à Modène et morte le à Graz, est une princesse italienne, archiduchesse d'Autriche, membre de la Maison de Habsbourg-Lorraine et l'épouse du prétendant au trône d'Espagne et du trône de France.
02874. En club
02875. Elle dispose aussi d'un patrimoine remarquable (cathédrale Saint-Maclou, abbaye, églises, remparts, site préhistorique...)et le cœur historique de l'agglomération, Pontoise, est classé "Ville d'Art et d'Histoire".
02876. Cette page présente une liste de revues historiques, classées par langue.
02877. Dans le cas où aucun président ne serait élu dans les deux mois qui suivent le premier vote d'investiture, le président du Parlement prononcera la dissolution de l'assemblée, la date du scrutin étant fixée par le président sortant de la Généralité.
02878. Cette espèce de pin est à l'origine endémique à la Nouvelle-Calédonie, où il pousse droit à la verticale. Cependant il a été implanté et cultivé ailleurs que dans son aire d'origine, dans des zones tempérées, subtropicales ou tropicales. Il présente alors incongruité de pousser normalement jusqu'à une hauteur de , puis à partir de cette hauteur, il se met à pousser en penchant systématiquement orienté vers l'équateur (vers le sud pour ceux qui sont implantés dans l'hémisphère nord, et vice-versa). Plus l'arbre est implanté loin de l'équateur, plus son inclinaison est prononcée. La cause d'un tel penchant est pour l'heure inexpliquée.
02879. Loi Duruy
02880. Akçaabat Sebatspor
02881. En décembre 1915, il est envoyé au FEA 11 à Laon pour apprendre à piloter le Fokker Eindecker et les secrets de l'acrobatie aérienne : loopings, piqué, vrille (aviation)... C’est au commande d’une telle machine qu’il obtient son premier succès (un ballon d’observation) le02882. En 2003, le ministre de l'Éducation Luc Ferry avait chargé de faire des propositions le professeur d'économie Bernard Belloc, qui fut peu après conseiller de Nicolas Sarkozy, chargé de l'Enseignement supérieur et de la Recherche. Le décret de 1984 a été modifié en 2009. Ces changements sont entrés en vigueur le septembre de cette même année. Cette réforme a suscité certaines contestations qui ont amené le gouvernement à revoir sa copie (avec notamment l'abandon de la réforme des promotions, et une modulation des services volontaire et rémunérée et non obligatoire) "(voir Mouvements universitaires de 2007-2009 en France)".
02883. Ainsi Platon et Aristote apparaissent-ils en pleine lumière, alors que nous n’avons pas ou très peu de textes de leurs contemporains Démocrite (c-460, c-360) ou Épicure (-342, -270). Lucrèce (-98, -54), mieux connu, appartient à cet héritage de l'Antiquité qu’il faut compléter par les deux commentateurs d’Aristote, Ibn Rochd (Averroès, 1126-1198) et Thomas d’Aquin (1225-1274), qui reprendront des siècles plus tard ses travaux et constitueront le fonds de ce qui sera la scolastique.
02884. À la suite d'une rencontre fortuite contée par Robert de Torigni, Gunnor épouse "more danico" (à la manière polygame scandinave, et non selon le rite chrétien) le duc de Normandie, Richard. Ce mariage semble avoir été ensuite « régularisé » vis-à-vis de l'Église vers 980-990, bien après la mort de l'épouse officielle, Emma. 
02885. En 1852, le Second Empire est rétabli par le président Bonaparte qui devient Napoléon III. 
02886. Peu comblée par sa vie matrimoniale, l'archiduchesse se consacre essentiellement à l'éducation de ses deux fils :
02887. Collège de Cluny
02888. Louis Secretan
02889. L'angle de talus naturel est l'angle que fait la pente du tas sous lequel s'accumule un matériau que l'on déverse. Il est caractéristique du matériau en œuvre. Il contribue à la description du comportement mécanique des sols et des matériaux granulaires ou pulvérulents. Cette notion intervient notamment en géologie, géomorphologie et mécanique des sols. Elle a des applications pratiques en génie civil, en architecture, etc.
02890. André Blanc
02891. La proposition de Michael est rapidement prise au sérieux quand Abruzzi exige de connaître immédiatement l'adresse de Fibonacci. Michael perd deux orteils dans l'affaire, mais reste ferme sur ses positions. Abruzzi décide donc d'accéder à ses demandes. Michael obtient l'accès aux produits chimiques de nettoyage. En mélangeant deux produits, il prépare un acide phosphorique, qu'il vide alors secrètement par une grille du sol de l'infirmerie. Les produits chimiques fortement corrosifs commencent à éroder les conduits en métal sous la grille. De même, avec l'aide d'un des sous-fifres d'Abruzzi, Michael obtient une copie de la clé de la porte du bureau du directeur.
02892. Les encours ISR atteignent près de 170 milliards d'euros fin 2013 et près de 320 fonds ISR sont proposés aux particuliers.
02893. Le Fugitif ou les Vérités d'Hassan
02894. L'Amiral Sir George Strong Nares, né le à Llanseneld dans le Monmouthshire et mort le à Kingston upon Thames, est un officier de la Royal Navy et explorateur de l'Arctique britannique. Fils d'un capitaine de la Royal Navy, il fut éduqué au Royal Naval College. Il est surtout connu pour ses explorations polaires. 
02895. Motorenfabrik Oberursel
02896. Son personnage fut immortalisé par Gilbert Roland, dans le film de John Ford, "Les Cheyennes", en 1964, puis par Kieron Moore, dans le film de Robert Siodmak, "Custer, l'homme de l'ouest", en 1967.
02897. Succéderont au lieutenant-colonel Précardin : Edmond Guillemeney (1924), le Tourangeau Joseph Tulasne (1926), André Voisin (1927) puis Émile Muiron (1931). Sans oublier plusieurs commandants à titre provisoire tels les lieutenants-colonels Roger Saint-Gal, René Antoinat, Marcel Jauneaud et François de Castel qui, ce dernier, l'a été à titre provisoire puis intérimaire.
02898. L'épissage est beaucoup plus long que la transcription, cette dernière durant quelques minutes contre environ une heure et demie pour l'épissage.
02899. Krayzie Bone
02900. Turbo-Union est un fabricant de moteurs d'avions. La société est créée en 1969 par l'Allemagne, le Royaume-Uni et l'Italie pour ne développer et produire qu'uniquement le réacteur Turbo Union RB199 qui équipe le Panavia Tornado.
02901. Associé aux guitares Dobro.
02902. Infanta
02903. La découverte et l'exploitation du feu est un véritable tournant de l'évolution technologique du genre humain. La date exacte de sa découverte est inconnue. La présence d'os d'animaux brûlés dans la région du "Cradle of Humankind", à une cinquantaine de kilomètres à l'ouest de Johannesburg, suggère que la domestication du feu est apparue avant d'années avant le présent. La communauté scientifique est quasiment unanime pour considérer que "Homo erectus" a contrôlé le feu aux alentours de à avant le présent. Le feu, alimenté avec du bois, mais également avec du charbon, permettait aux premiers hommes de cuire leur nourriture et d'en améliorer la digestibilité, la conservabilité et la valeur nutritive en diversifiant la variété des préparations possibles.
02904. Située pratiquement sur la limite Paon/Autel, près de l'étoile Éta du Paon, il faut quand même un télescope de 115 mm pour la voir. L'étoile Êta du Paon, de magnitude 4, malgré sa proximité, n'est pas trop gênante.
02905. 1659 au théâtre
02906. Wanda Tuchock
02907. 1913 au Canada
02908. 1954 au Canada
02909. Jeff Hardy arrive à la TNA le 23 juin 2004 dans un match contre A.J. Styles pour le X Division Championship. Il a une nouvelle musique d'entrée, "Modest", qu'il interprète lui-même et change de surnom : «" The Charismatic Enigma "». Le match finit en no-contest après une interférence de Kid Kash et Dallas. Jeff Hardy revient à la TNA le 21 juillet et obtient un match pour le NWA World Heavyweight Championship face à Jeff Jarrett, qu'il dispute et perd le 8 septembre. Après avoir remporté un tournoi au mois d'octobre, il perd de nouveau face à Jarrett pour le titre le 7 novembre dans un ladder match à Victory Road, après l'interference de Kevin Nash et Scott Hall. Un mois plus tard, le 5 décembre à Turning Point 2004, Jeff Hardy, A.J. Styles et Randy Savage battent Jeff Jarrett, Scott Hall et Kevin Nash collectivement connus sous le nom de The Kings of Wrestling. Jeff Hardy bat Scott Hall le 16 janvier 2005 à Final Resolution 2005, en remplacement d'Héctor Garza. À Against All Odds 2005 en février, il perd contre Abyss dans un Full Metal Mayhem match déterminant l'aspirant 1 au NWA World Heavyweight Championship. Il bat ensuite Abyss dans un Falls Count Anywhere match à Destination X en mars.
02910. Mont Elbert
02911. Le 12 juin 2001, il publie son troisième album, ' qui atteint la du ' 200 et la quatrième des Top Hip Hop / R&B Albums. Le single principal, ", et son clip, atteignent la des Hot Rap Singles.
02912. Province de Cautín
02913. Grand Prix automobile de France 1968
02914. Son nom occitan gascon est "Bererencs".
02915. Suzanne Bodin de Boismortier
02916. Bonner SC
02917. Pendant sa carrière, elle a gagné un tournoi WTA en simple et un en double dames, acquis avec Pat Medrado en 1985 à Barcelone.
02918. Tableaux
02919. Il part en 1962 en France métropolitaine pour suivre les cours du lycée Jean-Jacques Rousseau à Montmorency, il commence des études en droit à la faculté de Paris avant d'obtenir en 1972 une maîtrise de sociologie. Fortement marqué par les évènements de mai 1968, il s'engage alors très tôt à l'extrême gauche et pour l'indépendance. Il fonde en 1969 un groupe radical d'étudiants kanaks
02920. Le terme radiopiloté peut faire référence à :
02921. À la fin du et au début du , Rome, l'Empire parthe, puis l'Empire sassanide et l'Arménie se disputaient cette région. À la suite des victoires des généraux romains lors de la guerre parthique de Lucius Verus, et notamment d'Avidius Cassius entre 164 et 166, Rome put étendre à nouveau son contrôle militaire en direction de ces régions, menant des opérations à Nisibe et réaffirmant son protectorat sur le royaume d'Édesse. Le royaume d'Adiabène restait cependant indépendant et tenta de reprendre le contrôle sur Nisibe au début des années 190. Septime Sévère lors de sa campagne orientale de 195 lui infligea de sévères défaites et pris le titre d"'Adiabenicus", « vainqueur de l'Adiabène ». Le royaume d'Osroène, dont la capitale était Édesse et qui se trouvait à l'ouest de l'Adiabène, fut alors transformé en province, à l'exception de sa capitale Édesse. La seconde campagne de Sévère en Orient, en 197, renforça sans doute le contrôle romain dans la région même s'il échoua cependant à triompher d'Hatra.
02922. Les minéraux associés sont : grenat, quartz ou coésite, rutile, kyanite, phengite, et lawsonite
02923. Cette section est une traduction de la page02924. 1780 en droit
02925. Le déclin de l'abbaye de Gellone intervient à partir du02926. En 2012, c'est Christophe Dechavanne qui monte sur scène pour se plaindre de ne pas avoir été récompensé.
02927. L’église Sainte-Anne de Gassicourt est une église catholique paroissiale de style roman située à Mantes-la-Jolie, en France. Ce n'est pas la première église en ce lieu. En 1074, un prieuré est fondé auprès de l'église primitive. En 1075, ce prieuré est donné à l'ordre de Cluny, et dédié à saint Sulpice. À partir du début du début du , les moines construisent une nouvelle église dans le style roman normand. Elle est de plan basilical, et se caractérise par un style austère. La nef de cinq travées reste très authentique, et se caractérise par ses deux rangées de quatre colonnes isolées aux chapiteaux d'une facture archaïque. Vers la fin du règne de saint Louis, les religieux font reconstruire les croisillons du transept et le chœur dans le style gothique rayonnant, avec de nouvelles voûtes et de vastes fenêtres munies de délicats réseaux. Ils sont prédestinés à recevoir des vitraux, et ceux-ci se sont en grande partie conservées. Les trois verrières narratives avec leurs nombreux médaillons, et les deux verrières hagiographiques avec leurs huit effigies de saints font aujourd'hui l'une des principales richesses de l'église. Une autre richesse représente l'ensemble de trente-deux stalles gothiques flamboyantes de la fin du , avec des clôtures liturgiques assorties. Si les parties hautes des jouées manquent, les bas-reliefs sur leurs parties basses, les miséricordes et les appuie-mains sont globalement bien conservés, et sont d'un grand intérêt tant pour leur iconographie que pour la qualité de la sculpture. Le prieuré a été dissout bien avant la Révolution française, en 1738. L'église Sainte-Anne a été intégralement restaurée entre 1855 et 1876, et classée aux monuments historiques par liste de 1862. Restaurée une nouvelle fois à la suite des bombardements de 1944, elle se trouve aujourd'hui en bon état, et reste au centre de la vie spirituelle de l'une des paroisses sur la ville de Mantes-la-Jolie. Des messes dominicales y sont célébrées chaque samedi soir.
02928. Le Royaume-Uni et l'Irlande ont de leur côté restreint le droit du sol absolu respectivement en 1983 et 2004.
02929. Justus Möser
02930. En 782 les Annales d'Ulster relèvent la disparition d’un roi picte: « « Dub Tholargg rex Pictorum citra Monoth » i.e « "Tholargg le Noir roi des Pictes de ce côté du Mounth" » (c'est-à-dire les Monts Grampians). L’identification de ce souverain avec les deux rois contemporains homonymes mentionnés par les listes de la Chronique Picte: Talorgan mac Drust et Talorgan mac Unuist permet plusieurs hypothèses.
02931. Barons de Cleveland
02932. Sa superficie est de , pour une altitude variant de 280 à02933. 1938 au théâtre
02934. En 1946, Marshall McLuhan est l'un des premiers laïcs à enseigner à St. Michael's. Il y enseigne l'anglais jusqu'à sa mort, en 1980, période pendant laquelle il devient célèbre pour ses livres — notamment "The Mechnical Bride", "La Galaxie de Gutenberg" et "Pour comprendre les médias" — et ses aphorismes sur les médias et la communication (par exemple : « le message, c'est le médium »).
02935. La classe de FLS fonctionne donc comme un tampon entre le pays d'où vient la famille de l'apprenant, et le système scolaire français, avec ses rites, ses implicites et son jargon (différents dans chaque discipline mais aussi parascolaires).
02936. Mont Burgess
02937. Pédé
02938. Vitesse maximale : 
02939. Malgré la douceur des traits et l'attention des gestes maternels de Marie, son regard prend une direction opposée à celui de son fils, pour signifier la divergence des destins qui les attendent. Derrière l'harmonie apparente d'un paysage serein digne du jardin du Paradis, et notamment par la présence du buisson épineux de roses, associé dans une vision mystique par le religieux rhénan du Henri Suso aux épreuves de la vie, le tableau inviterait donc les fidèles à suivre l'exemple de Marie, pour supporter avec piété les souffrances terrestres.
02940. François Watteau est le fils de Louis Joseph Watteau et le petit-fils de Noël Joseph Watteau (1689-1756), frère de Jean-Antoine Watteau. C'est donc le petit-neveu du peintre des fêtes galantes.
02941. Naissance d'un spectre
02942. Yndamiro Restano Díaz
02943. Le cunningham joue sur l'élasticité du tissu à voile, plus importante avec les voiles en tissu classique que celles en fims composites (qui cependant s'allongent aussi sous traction)02944. Elle porte généralement une robe fauve, mais toutes les couleurs cohabitent, du blanc au noir, mais la robe pie est proscrite. Il existe des variantes à lunettes, raie de mulet ou ceinture. Les cornes sont en lyre ou en coupe vers l'avant. La peau est noire et les muqueuses foncées. L'allure générale est marquée par le métissage de zébu par une bosse sur le garrot, un fanon et un prépuce développé. C'est une race de petite taille: le taureau pèse 500- pour une taille au garrot de , la vache pèse 300- pour02945. Invasion 14
02946. Historiquement, le short, qu’on appelait alors culotte courte, est apparu à la fin du pour la pratique des sports physiques de plein air. C’est dans les années 1920 que ce vêtement prend pour nom l’anglicisme short, ellipse de et ce n’est, véritablement, que dans les années 1930 qu’il est adopté comme vêtement de confort estival. En France, sa popularisation est notamment due à l’avènement des congés payés. D’abord adopté par la jeunesse, il va conquérir, à partir des années 1950, une population plus âgée. Dans les années 1960 à 1970, en parallèle à la minijupe et la mode mini qui prévaut à l'époque, il se décline en minishort. Plus tard apparait sa version encore plus épurée, le micro-short.
02947. Enzo Osella a longtemps pu compter sur l'aide d'Enzo Ferrari pour participer au championnat du monde de F1. Celui-ci contribuait, sur ses deniers propres, à compléter le budget étriqué de son compatriote et ami. La mort du « Commendatore » a précipité la chute de l'écurie d'Enzo Osella qui, exsangue financièrement, dut revendre son écurie à , lequel la rebaptisa Fondmetal pour poursuivre l'aventure en F1.
02948. Route nationale 754
02949. Territoire de Papouasie
02950. La reine de Grande-Bretagne est le chef de l’État, représentée par un gouverneur général. Les ministres sont nommés parmi les membres du parti majoritaire au parlement et siègent généralement au parlement.
02951. Il étudia la médecine à l'université de Padoue (1534) puis à celle de Ferrare (1544), cursus qui lui permit certainement d'acquérir des connaissances poussées de géométrie et d'astronomie ; la médecine le déçut et il l'abandonna. À son retour à Urbino en 1546, il fut pris par le duc Guidobaldo II della Rovere comme professeur de mathématiques.
02952. Karl-Heinz Tuschel
02953. La peste de Chine est le nom de la dernière pandémie de peste connue. Elle commença en 1894 à Hong Kong et toucha soixante-dix-sept ports sur les cinq continents en une dizaine d'années. 
02954. Route nationale 692
02955. Agustín Carstens
02956. Tarvasjoki est une petite municipalité du sud-ouest de la Finlande, dans la province de Finlande occidentale et la région de Finlande du Sud-Ouest. Elle a fusionné à Lieto en 2015. 
02957. Rameau blond
02958. Gouvernement provisoire d'Hawaï
02959. Le Motocycle club de France (MCF), organise lui aussi son Grand Prix de France de 1924 à 1937, avec une participation plus nationale qu'internationale, même si des Britanniques s'y illustrent. Il reprend après la guerre sous différents noms pour devenir le Critérium de vitesse MCF de 1960 à 1971. Pour cette dernière année, la vice-présidence est confiée à Georges Monneret : une petite centaine de candidats de l'élite nationale est inscrite pour cette course d'endurance de quatre heures dont Daniel Rouge
02960. On, un des sites les plus pittoresques de la vallée de la Wamme, compte plusieurs bâtiments remarquables des , parmi lesquels la ferme de la Wamme (ancienne ferme Toussaint), demeure en pierre bleue bâtie en U en bord de rivière et reconvertie en logements sociaux en 2009, l’ancienne maison communale, l’église paroissiale Saint-Laurent, l’ancienne école communale sur la place Capitaine Mostenne ou encore l’une ou l’autre demeure bourgeoise bordant la rue Antiémont. Ces imposantes demeures bourgeoises, communément appelées châteaux, sont connues sous le nom de château Cousin (rue Antiémont, 30), château Coupez (rue Antiémont, 32) et château Siméon (rue Antiémont, 43), hommage discret des villageois au dernier occupant notoire des lieux. C’est à l’évidence ce noyau établi sur le versant de la vallée qui a conservé le caractère plus authentique d’un village rural, avec ses différents quartiers. Les constructions parallèles sont la plupart du temps en retrait de la chaussée, étageant deux niveaux sous bâtière.
02961. Il étudia la médecine auprès de François Blanchet et fonde un journal appelé "Le Courrier de Québec" avec Louis Plamondon. Blanchet avait fondé son journal, appelé "Le Canadien".
02962. Johnny est un jeune garçon blondinet trouble-fête et souvent malchanceux, qui représente un problème pour sa propre ville, et est souvent accompagné par son animal de compagnie et chien anthropomorphe parlant (et bavard), Dukey, un chien bâtard à qui Susan et Mary ont attribué une intelligence humaine et la capacité de parler. Du fait que Johnny ait Susan, Mary, et Dukey à ses côtés, il pense vivre un rêve éveillé que chaque enfant voudrait vivre. Il est hyperactif et fait souvent mauvais usage des inventions de ses sœurs, causant ainsi le trouble et le chaos. Johnny peut être considéré naïf, bien que parfois manipulateur pour obtenir les inventions qu'il désire de par ses deux sœurs. Johnny déteste l'école et n'y travaille pas souvent. L'ennemi juré de Johnny se nomme Eugene Hamilton, un rival des sœurs Test. Il est amoureux de Susan, qui ne partage réciproquement pas ses sentiments et qui n'éprouve aucun intérêt pour lui.
02963. Le Traducteur
02964. Le film est sorti en VHS, Betamax et Videodisc en version recadrée seulement et pour la version en Laserdisc, le film est sorti en version recadrée et en écran large. Pour la resortie de la version VHS de 1999, le film est remasterisé en THX et disponible en version écran large. La packaging extérieur est nommé, pour l'occasion, "Indiana Jones et les aventuriers de l'Arche perdue" par souci d'harmonisation avec le reste de la saga.
02965. La préfecture apostolique camerounaise de Maroua-Mokolo est créée le 11 mars 1968 par détachement de l'évêché de Garoua.
02966. Le village de Bugeaud est créé par ordonnance du sur le massif de l'Edough au lieu-dit Aïn-Barouaga. Il consiste alors en un centre de population de et auquel est affecté un territoire de02967. Manele
02968. Plumeau
02969. Lithophyllum cabiochae est une espèce d’algue rouge de la famille des "Corallinaceae".
02970. Après douze ans dans le diocèse d'Urgell au service de l'évêque, ayant les postes de majordome et secrétaire personnel, maire du palais, bibliothécaire du séminaire, sous-secrétaire de chambre et secrétaire de visite pastorale, il se sent appelé par Dieu à autre chose, comme la vie religieuse ce qui va le mener à fonder deux congrégations religieuses.
02971. L'élection générale prince-édouardienne de 2003 se déroule le 29 septembre 2003 afin d'élire les 27 députés de l'Assemblée législative de l'Île-du-Prince-Édouard. Il s'agit de la générale depuis l'adhésion de l'Île-du-Prince-Édouard à la confédération canadienne en tant que province en 1873. Le Parti progressiste-conservateur du Premier ministre Pat Binns est réélu à un troisième mandat majoritaire consécutif, une première dans l'histoire de l'Île.
02972. L’enfant doit trouver un objet commun ou un concept. L’examinateur donne un indice à la fois, jusqu’à concurrence de 3, qui aide au fur et à mesure l’enfant à trouver ce dont on parle. 28 items sans limite de temps. 
02973. Marié le 29 avril 1669, au château de Montbéton (Tarn-et-Garonne), avec Marthe de Garrisson (1642-1700) (par le ministère de Thomas Satur, en présence de David de Caumont, baron de Montbéton).
02974. Durant sa carrière, le style musical de la chanteuse a évolué. Quand elle a commencé à enregistrer au milieu des années 1950, elle était vue comme une chanteuse de R&B. Après avoir signé avec Chess Records en 1960, James casse son image traditionnelle de chanteuse R&B pour se reconvertir dans le jazz.
02975. Cependant selon des études russes, cette différence pourrait être expliquée par le fait que C. Fiber a, lors de sa quasi-extinction, perdu une grande partie de son patrimoine génétique (bien plus que son cousin américain). D'ailleurs, par endroit en Finlande, "C. fiber" n'a pas été éliminé par "C. canadensis", mais il lui a cédé son territoire pour en occuper d'autres.
02976. Sous sa forme allégorique, cette scène éclaire le sens de la démarche artistique, où la caricature tient une place centrale. À l’encontre de la conception bourgeoise qui réduit l’art à sa valeur matérielle en lui déniant toute signification morale ou politique, le dessin satirique, longtemps dédaigné par les peintres comme un art mineur, s’affirme comme une forme d’expression qui ; il a une portée sociale, un message à adresser. Cette dimension est clairement soulignée par Balzac dans un article publié en trois parties dans "la Silhouette" sous le titre « Des artistes ». L’art, écrit-il, et la caricature en particulier, est02977. L'époque du récit est un mélange du milieu du et de la Renaissance. 
02978. Didier Lehénaff
02979. Outre son utilisation en cristallerie, la réfringence élevée du verre au plomb le rend particulièrement intéressant pour des utilisations en optique, couplé avec un verre crown moins réfringent et moins dispersif. Chester Moore Hall découvrit ces propriétés en 1729 et les exploita en utilisant une lentille concave de verre flint et une autre convexe de verre crown pour réaliser les premiers doublets achromatiques, afin de réaliser un télescope réfractif. Les doublets produits permettaient de corriger l'aberration chromatique, mais aussi une partie de l'aberration sphérique.
02980. H.B. Haggerty
02981. Autres nominées: "Repartir à zéro" de Joe Bocan, "Les yeux du cœur" de Gerry Boulet, "Silence, on danse" de Robert Charlebois, "Un trou dans les nuages" de Michel Rivard, "Journal intime" de Nuance, "J'appelle" de Paul Piché, "Tu reviens de loin" de Richard Séguin, "Danse avec moi" de Martine St-Clair, "Je pense à moi comme je t'aime" de Diane Tell.
02982. Les Bleus du ciel
02983. Le mâle mesure en moyenne 2,4 m de long, la femelle est légèrement plus petite. Le mâle pèse environ 315 kg et la femelle 300 kg.
02984. L'intercommunalité exerce des compétences qui lui sont déléguées par les communes membres.
02985. Après leur réforme, les 130 et 134 sont vendues au Forges d'Audincourt. En 1970, à la suite de la fermeture des forges, elles sont acquises par le ferrailleur Vernerey. 
02986. À sa fondation, le Théâtre du Trident regroupait toutes les activités théâtrales de la Ville de Québec (répertoire, recherche et théâtre pour enfants), d'où le nom du « trident », ce sceptre à trois dents appartenant au Dieu de la mer Poséidon.
02987. Pour améliorer la compétitivité du Tu-204, Tupolev a proposé une version équipée de moteurs et d'une avionique occidentaux. Air Cairo fut le client de lancement en novembre 1998 à commander des Tu-204-120 plus une version cargo Tu-204-120C. Les versions Tu-204-220 et Tu-204-220C se distinguent par une distance franchissable plus importante.
02988. Abdallah Chahine
02989. .bm est le domaine national de premier niveau (country code top level domain : ccTLD) réservé aux Bermudes (Royaume-Uni).
02990. Perle de Grand Prix
02991. Officiellement, il n'y a plus de service postal, c'est-à-dire plus de courrier international ni national, en Somalie depuis la fermeture des bureaux de poste en janvier 1991. Plusieurs provinces n'avaient plus de courrier depuis 1987. Les timbres de l'ONU du bureau de New York sont utilisés, sans surcharge, par les soldats de l'ONU, les militaires éthiopiens, les ONG, et quelques rares élus et officiels somaliens (dont les membres du gouvernement somalien), et ce courrier transite par le Kenya.
02992. L'Homme au masque d'or est un film français réalisé par Eric Duret, sorti en 1991.
02993. Jean Claude Balthazar Victor de Chantelauze est un homme politique français, né à Montbrison (Loire) le et mort au château de Beauplan (Drôme) le02994. L'historique du parcours européen de l'AJ Auxerre présente l'historique complet des matchs disputés par l'AJ Auxerre depuis 1984, soit au total 128 matchs européens.
02995. 5 participations
02996. Öwezgeldi Ataýew (en turkmène; en russe : Овезгелды Атаев, retranscrit en "Ovezgueldy Ataïev") est un homme politique turkmène, né en 1951.
02997. John Boorman :
02998. En effet, si la réussite scolaire suppose que les processus cognitifs soient efficients, elle requiert aussi un bon fonctionnement des interactions avec le maître et les autres élèves, ainsi que des capacités à répondre aux sollicitations permanentes, et parfois pressantes, de l’institution scolaire.
02999. Emmanuel Berland
03000. Mogontiacum
03001. Macha Méril
03002. Il a rédigé un livre de souvenirs : "Je vais avoir l'honneur et l'ineffable jouissance, chers vieux abonnés de la Comédie-Française, chers lecteurs, d'aiguiser ma plume d'oie et de vous asséner avec tendresse quelques truculentes histoires vécues au cours des tribulations d'un comédien ordinaire du roy et de la république", paru aux éditions Scali en 2007.
03003. Le comté de Hiiu (en estonien "Hiiu maakond") est l'un des 15 comtés d'Estonie. Elle regroupe essentiellement l'île de Hiiumaa ("Dagö"), la deuxième plus grande île d'Estonie, de même que plusieurs îles plus petites aux alentours, la plus grande d'entre elles étant Kassari. Les comtés voisins sont les régions de Läänemaa à l'est et de Saaremaa au sud.
03004. Pablo Gargallo
03005. Ensuite McFarlane Toys a aussi produit des figurines du monde du Jeu vidéo en débutant en 1999 par une série de figurines Metal Gear Solid puis, continua en 2001, par une série de figurines Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty. De nos jours, la firme possède plusieurs licences, comme Halo 3, Halo Wars ou encore Guitare Heroes et Call of Duty. 
03006. Markus Seiler, âgé de 40 ans, est originaire d'Ermattingen (TG). Il a étudié à l'Université de Saint-Gall (HSG) où il a également obtenu son doctorat éc. pol. Après avoir été l'assistant du prof. Alois Riklin, il a travaillé au Secrétariat général du PRD. De 1997 à 1999, Markus Seiler a occupé le poste de rapporteur de l'état-major du chef du Département fédéral des finances (DFF), puis celui de collaborateur personnel du Conseiller fédéral Kaspar Villiger de 1999 à 2001.
03007. Le terme de caritatif est un mot très ancien () synonyme de charitable, dont l'usage a d'abord disparu pour revenir à la mode dans la deuxième moitié du03008. Après sa retraite sportive, il devient commentateur pour les Tigers.
03009. Toute chose égale par ailleurs, l'ensemble GAZ Group emploie près de 110 700 personnes, soit 14,5 % de la main d'œuvre de l'industrie automobile russe (en 2004), ce qui tranche avec sa part de marché, plus de trois fois inférieure.
03010. Base (topologie)
03011. Commissaire extraordinaire du gouvernement provisoire dans les départements du Puy-de-Dôme, de l'Allier, de la Creuse et de la Haute-Vienne, il fut nommé, à son retour, maire du de Paris, président de la commission de colonisation, lieutenant-colonel de la sous les ordres d'Armand Barbès, et colonel de la cavalerie de la garde nationale.
03012. Les Enfants de Don Quichotte et Les Enfants du Canal travaillent toujours de concert à ce jour.
03013. National Archives and Records Service est le nom des archives nationales de différents pays ; voir :
03014. 8 avril en sport
03015. 1830 en France
03016. Les Fenouillard sont l'archétype de la famille bourgeoise commerçante. Ils sont bonnetiers depuis trois générations et jouissent de l'estime de tous. Agénor Fenouillard postule au siège de maire de sa ville, tandis que Léocadie, son active épouse, gère magnifiquement le magasin et veille parfaitement à l'éducation de ses deux filles, Artémise et Cunégonde, héritières convoitées. Anatole et Polydore de Prémauté, aussi niais que désargentés, les ont demandées en mariage...
03017. Élections générales saskatchewanaises de 1912
03018. Corps expéditionnaire britannique
03019. La base aérienne de Dreux-Louvilliers (dite "Senonches) ou encore "Crucey"), construite pour les besoins de l'OTAN en 1953, est utilisée comme terrain d'exercice à partir de sa fermeture en 1967.
03020. Edward Fred Knipling
03021. Psilogramma
03022. Le club est connu pour avoir été l'un des premiers à diffuser au Royaume-Uni de la musique électronique (notamment la techno de Détroit et l'acid house de Chicago) après l'abandon du son new wave de ses débuts. L'Haçienda est également l'épicentre du mouvement musical Madchester.
03023. Beaucoup d'opportunités se présentent à ceux qui souhaitent améliorer leur statut social. Le commerce des armes devient extrêmement lucratif après des améliorations du haut fourneau et de la poudre à canon. Les sciences, l'art, le commerce et les explorations connaissent un renouveau. William Shakespeare est un bon exemple de cette société croissante, fils d'un simple fabricant de gants, il a réussi - apparemment sans éducation universitaire - à devenir un acteur, écrivain et propriétaire d'un théâtre - des professions qui n'avaient pas un statut social élevé - et il démontre aussi que la population a l'argent et le temps pour aller au théâtre.
03024. Denis Peschanski
03025. Fidèle du maréchal Pétain, il occupera les fonctions de secrétaire général du chef de l’État de juillet à03026. Le réseau de tramway de la ville de Prague est le réseau le plus important de République tchèque. Il comprend 141 km pour vingt-six lignes de jour et neuf lignes de nuit. Le réseau transporte près de 340 millions de passagers par an et est exploité par l'entreprise publique Dopravní podnik hlavního města Prahy.
03027. Aglianico del Taburno rosato
03028. La version 600E a été lancée en Avril 1965. La modification extérieure la plus notable fut le renversement du sens d'ouverture des portes contre le vent. D'autres modifications mineures comme des phares plus gros à l'avant comme à l'arrière, et le remplacement de la fausse calandre par une simple baguette horizontale comme sur l'original italien. La production restera inchangée jusqu'à la fin de 1966.
03029. Très vite, le petit manoir de campagne se transforma en un prestigieux château et l'on aménagea un grand parc arboré autour. Il devint le symbole du pouvoir absolu. Les fêtes à Versailles qui étaient tellement extravagantes, montrèrent sa puissance aussi. La Galerie des Glaces est achevée en 1684.
03030. Remplacé par Louis Rossel le mai, Cluseret est incarcéré à Mazas à la suite de la perte du fort d'Issy, laissé sans troupes par décision des chefs des Fédérés, ce qui est reproché au délégué à la Guerre. Cluseret répond à l’accusation de trahison par de multiples plaidoyers écrits. Le 21 mai, lors de la dernière séance de la Commune, entendu par les élus, la majorité vote sa libération immédiate. Lors de la semaine sanglante, il réussit à s’enfuir et d’échapper aux rigueurs de la répression versaillaise, à l’inverse de son collègue Rossel, fusillé le 28 novembre.
03031. Gundinci
03032. Né en 1964 à New-York - 2001 à Paris, il commence le writing dès l'âge de six ans. Il préféra peindre dans la rue plutôt que de suivre une formation dans une école d'art. En 1984 il est le plus jeune artiste exposé lors de la biennale de Venise.
03033. Le Fokker F50 est basé sur une cellule rallongée de Fokker F27-500, avec des hublots plus petits mais plus nombreux et un train d’atterrissage avant à deux roues. La construction du fuselage, des ailes et de l’empennage est conservée en dehors du renforcement de différentes sections qui le nécessitaient. L’aile a été équipée de saumons, agissant comme des winglets. Les différences majeures avec le F27 sont les moteurs et l’équipement électronique de vol et de gestion des moteurs. Les du F27 ont été remplacés par des Pratt & Whitney Canada PW124 de à 6 pales Dowty Rotol. Le F50 peut transporter 60 passagers sur à une vitesse de croisière de , soit de plus que le F27.
03034. L'École militaire de la flotte est une école militaire française destinée à former les cadres de la Marine nationale. Elle est l'équivalent de l'École militaire interarmes pour l'Armée de terre ou l'École militaire de l'air pour l'Armée de l'air.
03035. Le castrum mérovingien, nommé Matoval,a été détruit par les Normands au03036. Le cachet premier jour est disponible à Sant'Agata Bolognese, ville où Ferruccio Lamborghini fonda la compagnie.
03037. L'épreuve se déroule devant un ordinateur et nécessite donc un socle minimum de connaissance en informatique, c'est pourquoi un logiciel de préparation est disponible gratuitement. Le GMAT utilise le format CAT (Computer-Adaptive Test) : lorsqu'une réponse est validée, la question suivante est plus difficile et, inversement, en cas d'échec, la question suivante est plus facile. Chaque phase est présentée sous la forme d'un questionnaire à choix multiples. De plus, il n'est pas possible de modifier les réponses précédentes. Une horloge indique le temps restant. Le temps nécessaire pour réussir la totalité des épreuves est de 4 heures.
03038. La musique, composée par Peter Gabriel, a donné lieu à un album intitulé "", édité en 2002 sur le label Real World, chez Virgin Records.
03039. Ojibwa
03040. Steve Downie est repêché au premier tour, au total en 2005 par les Flyers de Philadelphie. Il participe avec l'équipe LHO au Défi ADT Canada-Russie en 2006. Downie a représenté deux fois l'Équipe Canada junior des moins de 20 ans au Championnat mondial. À chaque fois, le Canada a remporté la médaille d'or. Il est un joueur intense, reconnu pour sa détermination. Il arrive toutefois qu'il pète les plombs et il est sujet à prendre des pénalités d'indisciplines. C'est ainsi qu'il se retrouva impliqué dans une bagarre avec son propre coéquipier Akim Aliu tôt dans la saison 2005-06 lors d'une séance d'entraînement de son équipe d'alors, les Petes de Peterborough. Ce comportement lui valut une suspension de 5 matches.
03041. André Presle
03042. Gordillo a été arrêtée sur des accusations de corruption par les autorités mexicaines le 26 février 2013, à la descente de son "jet" privé dans lequel elle avait voyagé de la Californie et a atterri à l'aéroport de Toluca, près de la capitale. Elle a été arrêtée pour détournement présumé de $ 2,000,000,000 pesos ($ 156 816 000 USD ou ) du Syndicat national travailleurs de l'éducation (SNTE), selon le procureur général Jésus Murillo Karam. Elle aurait également déposé des grosses sommes d'argent sur des comptes bancaires suisses, tandis que d'autres fonds ont été utilisés pour les chirurgies plastiques ou de luxe personnels. Parmi les autres dépenses discutables, selon Karam, était les frais d'entretien et de location d'un hangar et d'avions. Les procureurs affirment qu'elle n'aurait pas été en mesure de faire plusieurs achats sur son salaire. ($ 31,398 pesos ou $ 2 459 USD par mois.) Elle a été inculpé de détournement de fonds et de crime organisé. Pour la tête sa défense pénale, Gordillo a embauché avocat pénal important Marco Antonio del Toro Carazo qui défend également le dirigeant syndical des mineurs Napoleón Gómez Urrutia.
03043. Les resurfaceuses ont longtemps utilisé des combustibles hydrocarbures (essence, gaz naturel, propane) pour le déplacement de l'appareil. Les gaz d'échappement constituent cependant un problème lorsque la patinoire se trouve dans une enceinte fermée, une patinoire de hockey sur glace par exemple. Des modèles de surfaceuses électriques sont maintenant offerts pour éviter ces difficultés.
03044. Dès 1713, Jean Levesque de Burigny débute, avec ses frères Louis-Jean Levesque de Pouilly 1691-1750 et Gérard Levesque de Champeaux, vicomte de Verneuil 1694-1778, la rédaction d'un dictionnaire de connaissance universelle, sorte d'encyclopédie.
03045. Nichane
03046.  = associé.
03047. Plusieurs manifestations culturelles se déroulent dans la municipalité comme l'Été théâtral de Gardoš, créé en 2002. Y ont également lieu le Festival international du monodrame et de la pantomime (), créé en 1973, et le Salon international de la caricature de Zemun (), créé en 1996.
03048. Ce fut, aux côtés de Ray Ventura, voire ensuite Jacques Hélian, l'un des principaux ensembles de chanteurs et orchestre à sketches des années 1930.
03049. D'une manière générale, les étudiants de l'ISTIA bénéficient de toutes les infrastructures et services de l'Université, entre autres  :
03050. Le 16 janvier 2007, une cour d'appel de San Francisco a annulé la condamnation prononcée contre Ressam en 2005, mais a maintenu sa culpabilité et demandé à un juge de décider une nouvelle peine. L'appel des avocats de Ressam portait sur des déclarations que leur client avait fait aux douaniers lors de son arrestation en décembre 1999. Le parquet, jugeant la sentence initiale trop clémente, avait lui aussi fait appel en août 2005.
03051. Effectuer l'addition de deux nombres binaires A et B tels que : 
03052. Kim Mehmeti
03053. Les chouans à l'Est et les républicains à l'Ouest sont alors séparés par la rivière du Loc'h que deux ponts traversaient : celui de Penhoët et celui du Loc'h. Le premier n'est pas défendu et le deuxième est gardé par seulement 8 Chouans. La cavalerie républicaine s'empare facilement de ces deux ponts et les 8 défenseurs sont pris et fusillés. Deux bataillons de la , soit environ hommes, prennent position sur le pont du Loc'h et les soldats de la se postent sur le pont de Penhoët. Harty espère également l'arrivée en renfort des généraux Gency et Grigny. 
03054. Créé pour former des techniciens en électronique, électricité et automatisme ainsi de satisfaire les besoins du pays dans le secteur industriel, le CSFIEE est un projet bilatéral tuniso-japonais financé par les deux États et exécuté par l'Agence japonaise de coopération internationale (JICA), le ministère de l'éducation et l'Agence tunisienne de la formation professionnelle. Cette coopération, démarrée en février 2001, est arrivée à son terme en 2006.
03055. Par exemple, un client peut accepter une réponse périmée depuis une heure maximum :
03056. Blackstone a été fondé en 1985 par deux anciens de Lehman Brothers, Peter George Peterson et Stephen A. Schwarzman, à partir d'un capital initial de03057. En revanche, quand les deux yeux sont touchés par une conjonctivite, on a souvent affaire à une infection liée aux voies respiratoires supérieures.
03058. Rantasalmi
03059. "Le troisième colon fut Joseph Côté dit Forgeron, il vint de 
03060. Le FK Radnički Kragujevac est un club serbe de football basé à Kragujevac. Il évolue en deuxième division du championnat serbe pour la saison 2017-2018.
03061. La salinité de l'eau dans cette zone varie de 20 à 34 ppm, tandis que l'amplitude de la marée peut atteindre 7 m. Le Requin bécune est plus communs sur les bancs boueux peu profonds et dans les estuaires et les embouchures des rivières. Il semble intolérant à l'égard de la faible salinité, se déplaçant vers la côte pendant la saison sèche (de juin à novembre) et au large pendant la saison des pluies (de décembre à mai). 
03062. Ère
03063. Česká zbrojovka a.s. a une société soeur du nom de 4M Systems qui fabrique des protections balistiques. Elle fournit par exemple la police militaire tchèque en T-shirts balistiques (modèle CZ 4M Spirit).
03064. Il présenta une émission de boxe hebdomadaire à la télé pendant un an. Il devint aussi, une brève période, arbitre de lutte (Marciano était un bon lutteur à l'école). Il continua ensuite et pendant de nombreuses années à être arbitre et commentateur de boxe.
03065. Dalia Hernández
03066. Nommé par son beau-père général de division de l'armée prussienne, le duc de Brunswick combat les forces de la Triple Entente durant la Première Guerre mondiale. Sa présence, et celle (toute symbolique) de son père, dans les rangs de l'armée allemande leur vaut d'être privés de leurs titres et pairies britanniques par leur cousin, le roi George V du Royaume-Uni, après le vote du "Titles Deprivation Act" en 1917.
03067. La liste des réacteurs nucléaires au Canada compte dix-huit réacteurs nucléaires en service situés dans cinq centrales nucléaires de production d'électricité et de huit réacteurs nucléaires de recherche.
03068. Jean Chauvel
03069. Les guillemets autour de $1 permettent de s'assurer que le test fonctionnera même si la valeur de $1 est nulle. Si les guillemets sont retirés et que $1 ne vaut rien, alors la commande test va retourner une erreur du type "test: argument expected.".
03070. Col de l'Oberalp
03071. Osechi
03072. Loi relative à l'organisation du service public de la poste et à France Télécom
03073. Ordine Nuovo
03074. Début février 2013, Peña trouve un accord avec la formation Supergiros de la Valle del Cauca. Durant trois ans, il est le capitaine de route de cette équipe ' avec laquelle il participe à trois Tour de Colombie et à deux Clásico RCN. Il obtient peu de résultats probants. Tout au plus se détache sa médaille de bronze dans l'épreuve du contre-la-montre des Championnats de Colombie 2014 et sa victoire en avril 2015, lors de la dernière étape de la ', encore dans un exercice solitaire.
03075. James Dwight
03076. Martin Filip (né le à Hradec Králové en Tchécoslovaquie) est un joueur professionnel tchèque de hockey sur glace.
03077. Le bunker, qui occupe une surface de 3,5 hectares, mesure de long, pour de large et de hauteur. Ses murs font entre 2 et d'épaisseur, et sa toiture est composée de 2 dalles en béton fortement armé de d’épaisseur chacune, séparées entre elles par une chambre d'éclatement appelée "Fangrost", qui joue un rôle anti-déflagration. L'ensemble représente un volume de de béton armé. Il est constitué de 10 alvéoles protégés par des portes blindées. Une écluse, fortifiée sur les mêmes principes que la base elle-même, a été également construite parallèlement à celle existante, afin de protéger les bâtiments des bombardements pendant leur éclusage pour accéder au bassin à flot. De nombreux blockhaus sont dispersés sur le site, centrale électrique, réserves de carburant et de munition, ou de défense.
03078. Les Muong sont étroitement apparentés aux Viêt ou Kinh. Certains ethnologues pensent qu'ils sont restés dans les montagnes et ont évolué indépendamment des Viêt, alors que ceux-ci ont migré vers les basses terres du nord de l'actuel Viêt Nam et ont subi l'influence des Chinois à la suite de l'invasion chinoise de la région en 111 , sous l'empereur Han Wudi (Wu Ti).
03079. Marjorie Frantz commence le doublage après avoir été repérée par les directeurs artistiques Isabelle Brannens et Hervé Icovic. Elle double alors Julia Roberts dans le film "Prêt-à-porter" en 1994.
03080. Ses œuvres principales sont : "Chroniques", "Gens d'Église", "Lady Macbeth du district de Mtsensk," dont Dmitri Chostakovitch a tiré un opéra, et la nouvelle fantastique "L'Aigle blanc".
03081. Dans "Héritage", Countee Cullen célèbre le continent africain. Le Jamaïcain émigré à Harlem Marcus Garvey (1887–1940) prône quant à lui le retour des Noirs sur la terre africaine.
03082. Bruxelles, Bibliothèque Royale Albert I [B-Br]: 
03083. Allanche (rivière)
03084. Par arrêté préfectoral du 6 décembre 2016 , elle fusionne au avec la communauté de « Bourmont, Breuvannes, Saint-Blin » (44 communes) pour former la nouvelle Communauté de communes Meuse Rognon.
03085. Grand Prix automobile de Belgique 1991
03086. Minka
03087. Ce produit vaut avec une incertitude de03088. En 1672 Steffani est parti pour Rome approfondir son éducation musicale avec Ercole Bernabei pendant deux ans. Parallèlement il a entrepris des études théologiques. C'est en 1674 qu'il a publié sa première œuvre la "Psalmodia vespertina". Il a composé ensuite des œuvres vocales; Steffani fit des voyages d'études en France et en Italie du nord, qui avaient aussi peut-être pour but l'accomplissement de missions diplomatiques. À Paris, il se produisit devant Louis XIV au clavecin.
03089. La constante des gaz parfaits R est une constante universelle et peut être sortie de l'intégrale. La masse molaire moyenne des gaz de l'atmosphère M est, sauf en cas de très fortes variations de l'humidité de l'air, pratiquement constante au sein de la troposphère et peut également être sortie de l'intégrale. Dans une atmosphère au repos, les différences d'altitude caractéristique h entre les différents gaz de l'atmosphère, qui ont des masses molaires différentes, pourraient conduire à une séparation des gaz, les gaz les plus légers se concentrant dans les couches supérieures et les gaz lourds dans les couches inférieures. Mais ce n'est pas le cas grâce à un mélange important des gaz dû aux conditions météorologiques dans la troposphère. La variation de l'humidité de l'air ainsi que d'autres causes de variation de M peuvent être prises en compte en considérant la température virtuelle correspondante T au lieu de la température réelle T. On peut ainsi utiliser pour M la valeur de la masse molaire de l'air sec au niveau de la mer.
03090. La communauté de Stara Borča occupe le sud de la ville. Elle s'étend le long du Zrenjaninski put ; elle comprend les parties les plus anciennes de Borča, les parties les plus proches de Belgrade, des parties orientales qui s'étendent jusqu'à Ovča ainsi qu'une extension sud-ouest en direction du Danube. Selon le recensement de 2002, elle comptait habitants.
03091. L’objectif des fraudeurs est l'enrichissement sans cause. En parallèle des fraudes à la TVA dite « classiques » qui profitent des faiblesses des règles de la TVA régissant les opérations strictement internes, il s’est développé une forme de fraude plus élaborée : la fraude carrousel.
03092. Virginie Vignon
03093. Championnat du monde de Magic : l'assemblée
03094. Son court-métrage "Skyscraper" a été nommé pour un oscar en 1960.
03095. Les Comptes rendus hebdomadaires des séances de l’Académie des sciences (abrégés en "C. r. hebd. séances Acad. sci." ou CRAS) est une revue scientifique publiée par l’Académie des sciences française. Sont publiés des résultats nouveaux significatifs dans tous les domaines scientifiques, mais aussi des mises au point, des actes de colloques, et enfin des numéros thématiques.
03096. Dichlorodiphényltrichloroéthane
03097. Taxo d'Avall est documenté depuis le03098. En 2007, grâce à sa saison réussie en 2006 en coupe d'Europe, il est incorporé en équipe de Suède de coupe du monde et est aligné en slalom, slalom géant et combiné. À 21 ans, il s'agit de sa première saison au plus haut niveau. Lors de la première épreuve de slalom, à Levi en Finlande, il signe une réelle performance puisqu'avec le dossard 34 il termine dix-septième de la première manche, avant de réaliser le second temps de la deuxième manche pour terminer sixième de l'épreuve. Un mois plus tard, toujours avec un dossard élevé (le 35), il réalise une performance similaire en prenant la cinquième place du slalom de Beaver Creek. Faisant alors partie du top 30 en slalom, il prend la dixième place du slalom d'Alta Badia avec le dossard 25. En janvier 2007, avec le dossard 19, il est à nouveau dans le top 10 au slalom d'Adelboden avec une huitième place.
03099. Pour la première fois en 1962, le 1. FC Köln devient champion d'Allemagne de football, en 1964 il est le premier champion d'Allemagne dans l'histoire de la première division. En 1978, le club gagne la même année le championnat et la coupe.
03100. 26 avril – 22 mai
03101. 8 participations
03102. Elles visent à supprimer ou atténuer les impacts négatifs d'un projet (d'infrastructure, d'urbanisation, de création d'un site industriel ou de remembrement par exemple). 
03103. En Belgique, une association de fait, par opposition à une ASBL, n'a pas de personnalité juridique. Elle ne peut donc posséder de biens ni conclure de contrat.
03104. Colonne de biologie moléculaire
03105. Jiří Jan Lobkowicz est un homme politique tchèque né le à Zurich en Suisse. Il est président du parti du Chemin du changement.
03106. L'éditorial, dans lequel le Parti exprime ses vues sur différents sujets, et les articles de la deuxième page, sont généralement regardés comme les informations les plus importantes. Ainsi, le janvier 2006, un éditorial spécial demandait "une campagne nationale pour le retrait des troupes américaines de Corée du Sud" et il était fait plusieurs références à la réunification de la Corée, tandis que l'accent a également été mis sur l'élévation du niveau de vie.
03107. Steve MacKay
03108. Maitena Burundarena
03109. Cité ouvrière
03110. Rancate est une localité et une ancienne commune suisse du canton du Tessin.
03111. Au 31 décembre 2008, on comptait en France, établissements ou entités juridiques sanitaires se partageant le secteur public (983 établissements publics de santé) et le secteur privé ( établissements privés). 
03112. Doctrine du double effet
03113. Né à Valensole, il est issu de la famille de Rémusat, une des plus anciennes familles nobles de Provence.
03114. Les locus contrôlant les réactions d’incompatibilités des espèces distyliques sont étroitement liés aux locus contrôlant l’hétéromorphie, si bien qu’ils sont hérités ensemble comme un seul gène se comportant à la façon d’un facteur mendélien simple, appelé supergène S. Celui-ci commande la différenciation en plantes brévistyles, hétérozygotes (Ss), et longistyles, homozygotes récessives (ss). Cela implique qu’un rapport 1:1 entre les deux morphes est maintenu de génération en génération. Étant donné que les croisements entre plantes brévistyles ne sont pas compatibles, il ne peut pas exister de plantes brévistyles homozygotes SS. Ce génotype apparaît toutefois naturellement dans les populations des rares espèces distyliques autogames comme Amsinckia spectabilis (Boraginaceae). 
03115. Laurence Danon Arnaud a intégré le Groupe Edmond de Rothschild en 2007 en tant que membre du directoire d'Edmond de Rothschild Corporate Finance et en est devenue présidente en 200903116. Louis Halphen
03117. Les principaux sites à proximité sont, en dehors d'Uluru, « Kata Tjuta » ("Olga Rocks") et « Mount Conner. »
03118. Château Haut-Marbuzet
03119. L'équipe d'Angleterre réussit le grand chelem une après une semblable performance.
03120. L'îlet doit son nom à l'époque durant laquelle il était occupé par des esclaves marrons, ces derniers y accédant au moyen de cordes plutôt que par des sentiers afin de ne pas laisser de traces susceptibles de révéler leur présence aux chasseurs d'esclaves.
03121. No Angels
03122. Plusieurs récits du roman historique de Matthew Kneale, "Les Passagers anglais" ( "English Passengers", 2000) , Paris, Belfond, 2002, qui se déroule au milieu du , se passent sur des îles de cet archipel, comme celle de Flinders Island. L'ouvrage a été couronné du Whitbread Prize du meilleur roman et du meilleur livre de l'année 2000, et du Prix Relay du roman d'évasion 2002.
03123. Le débarquement de la baie des Cochons (appelé "Playa Girón" à Cuba, du nom de l'une des plages dans la baie des Cochons où a eu lieu le débarquement) fut un débarquement par des exilés cubains armés au sud-ouest de Cuba. Cette opération organisée et financée par la CIA devait permettre de renverser le gouvernement cubain de Fidel Castro en 1961. Les administrations de Eisenhower et de Kennedy avait fait le jugement que la nationalisation par Castro des principales industries d’exportation et le rapprochement subséquent vers l’Union soviétique ne pouvaient être acceptés, et donc tentèrent de le renverser. Mais l’invasion échoua et se transforma en un embarras international pour l’administration Kennedy. L’invasion ratée devint à la fois un symbole et un exemple de la pensée de groupe et d’une mauvaise prise de décision. Alors qu’il ne s’agissait pas d’une intervention des forces armées des États-Unis, l’administration Kennedy a envisagé de fournir un soutien aérien aux dissidents ou de profiter d’un succès de l'invasion par un renfort de "marines".
03124. Dans l'anneau "F"["X"]/"P"["X"], la multiplication possède une implémentation logicielle d'exécution particulièrement rapide. Elle correspond à la multiplication des entiers, mais sans retenue et avec la règle "X"."X" = 1. L'univers algébrique utilisé pour les codes cycliques est celui-là.
03125. À la fin de sa vie, Indravarman III se retire dans un monastère et vit en ermite.
03126. Un centre de formation pour adulte (Volkshochschule polycollege) existe dans l'arrondissement depuis 120 ans. C'est le plus grand centre des 18 que compte la ville et il fut fondé en 1887. Il dispose de plusieurs annexes dans les et03127. Ceci est un pastiche clair des paroles du père d'Hamlet :
03128. Marasmiaceae
03129. Un des piliers du droit civil français, le droit des obligations, connaît en Doctrine un mouvement promouvant le solidarisme contractuel afin d'assurer l'effectivité de l'égalité et de la liberté des parties cocontractantes. Ce mouvement doctrinal a eu comme initiateur René Demogue au début du03130. Né à Québec le , il fut ordonné le 22 septembre 1842. Agrégé au séminaire de Québec, il y remplit alternativement les charges de professeur, de directeur et d'assistant-procureur. À l'inauguration de l'Université Laval, il en fut nommé premier secrétaire. En 1856, il remplit la charge de principal de l'École normale Laval. 
03131. Goetzeaceae
03132. Damien Maric et Patrick Baud (dit Axolot) ont créé "La Veillée", un événement inspiré par le concept américain "The Moth", au cours duquel plusieurs participants viennent raconter des histoires vécues extraordinaires.
03133. Rendez-vous
03134. Mazarrón est une municipalité de la Région de Murcie sur la Costa Cálida en Espagne qui se caractérise par un passé minier et une tradition de pêche. Cette municipalité se compose de divers villages et de deux noyaux principaux : le Port de Mazarrón, où se trouvent les ports (pêche et plaisance), les plages et le tourisme, et Mazarrón, qui est le centre urbain. Les autres villages composant Mazarrón sont importants en densité de population puisqu'un tiers des habitants s'y retrouvent: Bolnuevo - Camposol - Cañada de Gallego - Cañadas del Romero - El Saladillo - El Garrobo - Gañuelas - Ifre-Pastrana - La Atalaya - La Majada - Las Balsicas - Las Moreras - Los Rincones - Leiva.
03135. Québec (ville)
03136. Besser
03137. Jean-Louis Levet (2007-2010)
03138. Forges de la vallée de l'Ouzom
03139. En 1830, Émile Bégin fonde un journal scientifique, l"'Indicateur de l'Est". Ne souhaitant pas suivre son régiment à Besançon, il démissionne la même année. Il exerce alors comme médecin libéral, tout en poursuivant ses recherches aux archives et à la bibliothèque de Metz. Il publie une "Histoire des duchés de Lorraine, de Bar et des Trois-Evêchés" en 1833. En 1837, il est cofondateur de la revue "L'Austrasie". Bégin devient membre, titulaire ou correspondant, de plusieurs académies, notamment à Metz. En 1842, il publie "Histoire et description pittoresque de la cathédrale de Metz". En 1846, il s'installe à Paris, où il exerce la médecine. Au début du Second Empire, Bégin publie "l'Histoire de Napoléon , de sa famille et de son époque, au point de vue de l'influence napoléonienne sur le monde" ce qui lui vaut d'être nommé membre de la commission chargé de la publication de la correspondance de Napoléon Ier. En 1857, Émile Bégin est nommé médecin à titre civil de l'hôpital militaire du Gros-Caillou. 
03140. La ruée vers l'or en Californie est considérée comme la première d'envergure mondiale. Il n'y avait pourtant pas de route évidente pour se rendre en Californie. Les "" faisaient face à de nombreuses difficultés et beaucoup pouvaient trouver la mort sur les chemins de la conquête de l'or. À l'origine, les Argonautes (comme on les appelait alors) voyageaient par la mer. Au départ de la côte Est, un voyage par le cap Horn prenait entre cinq et huit mois et exigeait de parcourir03141. La salle capitulaire, après les travaux de John of York, n'a plus la forme carrée initiale, et déborde du cloître vers l'est. Elle mesure six travées de longueur, sur une largeur de trois.
03142. Elle s'est intéressée à la prise en charge des enfants et des adolescents par le système médico-social, préventif et curatif dans la société française contemporaine, à la traumatologie de l'enfant (accidents, maltraitance)'.
03143. Pour désigner l'ensemble des supermajors du pétrole, on emploie parfois l'expression « Big Oil » (« Grand pétrole »). Ce terme péjoratif fait référence à la puissance économique, individuelle et collective, des industries géantes du pétrole et de l'essence et à leur influence politique présumée, en particulier aux États-Unis. Le « Big Oil » est souvent associé au lobby de l'énergie.
03144. FIPWAY
03145. Aŭrelio
03146. À la Gare de Dakar est un monument dédié en 1923 « aux créateurs de l'AOF et à la gloire de l'armée noire » avec les statues réalisées par le sculpteur toulousain Paul Ducuing du tirailleur Demba et du zouave Dupont. Le monument rend hommage au conquérant français du Sénégal, Louis Faidherbe, et aux quatre gouverneurs généraux, Noël Ballay, Joost van Vollenhoven, François Joseph Clozel et Ponty lui-même.
03147. Un astérisme chinois est un astérisme décrit par l'astronomie chinoise. Cette dernière a, tout comme l'astronomie occidentale, procédé à une partition de la sphère céleste en plusieurs régions. Ces régions, plus nombreuses et plus petites que les constellations occidentales, sont au nombre de 283 pour un total de , soit une moyenne de 5 à 6 étoiles par astérisme. Cependant, ces derniers varient considérablement en taille et en nombre d'étoiles, allant d'une seule étoile pour certains à une trentaine pour les plus gros. 
03148. Survenue sur le site de de retraitement de déchets nucléaires de Marcoule, dans le "four de fusion" destiné à fondre les déchets radioactifs métalliques de faible et très faible activité a causé la mort d'un salarié, et blessé quatre autres personnes dont une gravement. 
03149. Utilisations reconnues par le "Guide du voyageur galactique" :
03150. Conventions de La Marsa
03151. Renard chenu
03152. Pierre Turgeon, né le à Québec, est un romancier et essayiste québécois.
03153. Mont Charvet
03154. En 2017, la communauté de communes du Chaourçois et du Val d'Armance est créée à partir de la fusion des deux communautés de communes du Chaourçois et du Val d'Armance.
03155. 2007 en Tunisie
03156. Comme plusieurs autres villages côtiers de la baie James et de la baie d'Hudson, Eastmain a a été, à l’origine, un poste de traite des fourrures de la Compagnie de la Baie d'Hudson et était appelé, à l’époque, « East Main House ».
03157. Shkif
03158. Globus est une chaîne de magasins suisse fondée en 1907 à Zurich et qui comprend actuellement quinze points de ventes. Le groupe possède la chaîne de vêtements pour hommes "Herren Globus" ainsi que la chaîne de magasins d'articles de bureau "Office World". Le groupe a été racheté par la Fédération des coopératives Migros en 1997.
03159. Il a été remis pour la dernière fois en 1996.
03160. Molybdate de sodium
03161. Titikaveka
03162. Michèle Marineau
03163. Kamelot, 
03164. Né dans les Flandres françaises d'un père facteur d'orgues, Valentin Neuville fait ses études musicales en Belgique ; prix d'excellence d'orgue, de contrepoint et d'orchestration au conservatoire de Bruxelles, il commence aussitôt une carrière d'organiste.
03165. Maricruz Delgado est avec sa sœur Theresa au terminal de l'aéroport. Alors que Theresa tente de convaincre Maricruz que Sucre ne viendra pas, il apparaît soudain, suivi de peu par des agents de sécurité. Il embrasse Maricruz, attrape ses bagages et tous deux se précipitent vers la sortie. Ils parviennent de justesse à prendre un taxi et réussissent à s'échapper. Néanmoins, Sucre se demande comment la police pouvait savoir qu'il serait là. 
03166. Il est fils de deux ambassadeurs : d'Yvon Beaulne et Thérèse Pratte.
03167. Tout comme Uri, la communauté de Schwytz, alors possession de la branche des Habsbourg-Laufenbourg, avait reçu en 1240 de Frédéric II une lettre de protection qui les plaçait à la suite de l'envoi de soldats schwyzois dans la guerre menée en Lombardie contre les forces du pape Grégoire IX, faisant entrer ainsi la communauté dans le camp des « gibelins ». Cette lettre, sans conférer à Schwytz une véritable immédiateté, plaçait la communauté hors de la sphère d'influence des Habsbourg, qui contestèrent cette charte (appelée « Charte de Faenza » par référence au lieu où elle aurait été écrite) pendant plus de 100 ans.
03168. Historique du parcours international du Hassania d'Agadir
03169. Il est membre du Parti républicain d'Arménie, dont il fut également le président.
03170. Le premier à avoir exploité à grande échelle la notion de produit dérivé dans le monde du cinéma fut Kay Kamen, qui débarqua un jour de 1932 dans le bureau de Walt Disney pour lui vendre le concept. Il lança dès l'année suivante, la montre Mickey, qui devait se vendre en 2 ans à 2 millions et demi d'exemplaires.
03171. Einstein junior
03172. James vit avec son oncle Ed Hurley et sa tante Nadine du fait d'une situation familiale difficile : son père, musicien, a quitté femme et enfants quand James était très jeune. Sa mère est une écrivain alcoolique qui couche fréquemment avec des inconnus. Conducteur passionné de motos, James est une personnalité très calme extérieurement. Il a fréquemment des problèmes avec les femmes ; il était secrètement l'amant de Laura, et après sa mort il se rapproche de Donna et découvre qu'ils sont faits l'un pour l'autre. Par la suite il sera aussi attiré par la cousine de Laura, Maddy Ferguson, qui lui ressemble comme deux gouttes d'eau. Après la mort de Maddy, il quitte Twin Peaks et fait la rencontre d'Evelyn Marsh, qui le manipule et l'implique dans le meurtre de son mari. Après s'être tiré d'affaire, il décide de partir voyager loin de Twin Peaks. Il disparaît ainsi jusqu'à la fin de la série, mais continue d'écrire à Donna pour lui dire son amour et lui promettre de revenir un jour.
03173. Le vin blanc du type « passito bianco annoso » répond à un cahier des charges plus exigeant que le Controguerra passito bianco, essentiellement en relation avec le vieillissement de 36 mois.
03174. 8 Dimensions (八度空間) est le troisième album de l'artiste taiwanais Jay Chou, publié le 19 juillet 2002.
03175. Les points d'équilibre, ou points fixes, du système sont les solutions ("x","y","z") constantes du système différentiel. Il en existe au plus trois :
03176. Parfum d'absinthe (titre original : "Was nützt die Liebe in Gedanken", « À quoi bon l'amour en pensées », souvent raccourci en "die Liebe in Gedanken" « L'amour en pensées » ; titre de la version anglophone : "Love in Thoughts" « L'amour en pensées ») est un film allemand réalisé par Achim von Borries. 
03177. Louis Normant Du Faradon
03178. En 1936 Chiang Wei-kuo fut envoyé par son père étudier à la "Kriegshochschule" ("École supérieure de guerre") de Munich dont il sortit diplômé en 1939. 
03179. Francisco Pantoja Islas
03180. D'une manière générale, on peut dire que la vie de Nō-hime telle qu'on la connaît maintenant est plutôt un mélange de légendes et de folklore.
03181. Bachelier en Droit civil de l’Université Laval en 1992 et en common law de l’University of Western Ontario en 1993, Richard Marceau a été député de Charlesbourg-Hautes-Saint-Charles à la Chambre des communes de 1997 à 2006. Il a été porte-parole du Bloc québécois en matière de Justice (2002-2006 et 1997-1999), d’Affaires indiennes et du Nord (2001-2002), ainsi que d’Affaires étrangères et Commerce international (1999-2001).
03182. De même qu'en 1914, le d'infanterie est reformé au Havre entre le et le 11 septembre 1939. Il a pour chef le lieutenant-colonel Roquebert, avec les trois bataillons. Le RI appartient à la d'infanterie commandée par le général Blin. En octobre, cette division fait partie du corps d'armée en Flandre, elle renforce le secteur défensif des Flandres (qui devient ensuite le secteur fortifié des Flandres). Le régiment est de formation B et les mobilisés ont trente-cinq ans. Il n'y a qu'un ou deux officiers d'active par régiment d'infanterie, le chef de corps et le médecin chef. Le régiment participe aux combats sur la Meuse, la Marne et l'Aube. Du 12 septembre 1939 au mai 1940 le régiment sera dans la région de Bourbourg, après dans la région de Flêtre, dans la région de Bailleul. Le 5 mars le régiment fait mouvement par camions sur Colembert, près de Boulogne-sur-Mer.
03183. Vers 220 av. J.-C., Ératosthène décrivait le globe terrestre en cinq zones parallèles : la "canicule", bande centrée sur l'équateur, deux "calottes polaires", une à chacun des pôles, et deux "zones tempérées", comprises entre la canicule et les calottes polaires.
03184. Début , malgré les dernières tensions entre Israël et la Turquie, les Turcs envoient deux bombardiers d'eau en Israël pour faire face à l'incendie qui ravage le mont Carmel.
03185. Hugues Ier du Perche
03186. Binnenhof
03187. Ialoveni
03188. Basket Club des Serènes de Lunac
03189. Patrick Guns
03190. Batailles inscrites sur le drapeau:
03191. Johannes Georg von der Marwitz, né le et mort le , est un "" de l'armée prussienne qui participe à la Première Guerre mondiale. À la tête du corps de cavalerie il participe aux premières phases de la guerre sur le front ouest. Il est ensuite transféré sur le front est où prend part à la seconde bataille des lacs de Mazurie en 1915. Georg von der Marwitz participe ensuite à l'arrêt de l'offensive Broussilov. Il est ensuite envoyé sur le front de l'ouest où il prend la direction de la armée allemande puis à partir du mois de septembre 1918 de la armée allemande jusqu'à la fin du conflit.
03192. Le mars 1838 un traité est passé entre la société et MM. de Vergès et Bayard de la Vingtrie qui s’engagent à construire la ligne de chemin de fer et fournir le matériel contre la somme de 4,6 MF. Contrairement à ce que prévoyait Godinet dans ses études, il n’était pas possible d’établir la gare à Bordeaux rue Lecoq sans devoir compenser la déclivité nécessaire par une forte pente au-delà de la limite fixée par le cahier des charges. En attendant une solution, la gare est construite sur le domaine de Ségur, à la barrière de Pessac. Le coût des travaux de construction de la ligne dépassa d’un million le budget prévisionnel.
03193. En , il participe, à Londres, à une « Assemblée des peuples pour l'aide au peuple chinois » en compagnie de Frédéric Joliot-Curie et Jean Perrin.
03194. USS Saratoga (CV-3)
03195. La gamme a été retirée des magasins en 1995, mais certaines références continuèrent à être disponible par correspondance dans certaines filiales de l'éditeur jusqu'à l'arrêt total de la vente en 1998, probablement à cause de l'usure des moules employés pour produire les figurines.
03196. En juin 1914, le nouveau pont, construit par la Société Fives-Lille pour un montant évalué à et resté le même jusqu'à aujourd'hui, était terminé, et son raccordement au réseau avait commencé, avec établissement d'une voie unique temporaire. Le début de la Première Guerre mondiale hâta l'achèvement de l'opération début août, afin d'assurer les transports d'hommes et de matériel nécessités par les hostilités. L'ancien ouvrage, bien que désormais non utilisé, fut cependant conservé par précaution pour pallier les effets d'éventuels bombardements ennemis et figurait encore en 1919 dans les descriptions du "Guide Bleu Normandie".
03197. Monique Chouinard Corriveau est une écrivaine québécoise. Elle a écrit plusieurs livres pour la jeunesse. Chacun de ses dix enfants et son mari Bernard Corriveau se sont vu dédier un de ses romans. La bibliothèque de Sainte-Foy porte son nom depuis 1986. Elle est la sœur de Suzanne Martel, également auteure.
03198. Espace séparable
03199. De 1852 à 1854, il est chef de clinique chez Trousseau, agrégé en 1853 après une thèse sur « "Les paralysies générales" », il est nommé médecin du bureau central. La même année, il succède à Jacques Raige-Delorme comme rédacteur en chef des "Archives générales de la médecine". Il gardera cette fonction jusqu’à sa mort et il placera les Archives à un haut niveau scientifique.
03200. L'émulsifiant facilite la dispersion des gouttelettes de bitume en abaissant la tension superficielle de la phase aqueuse et par là même, la tension interfaciale eau-bitume. Mais son rôle principal est d'assurer la stabilité de l'émulsion en formant une pellicule protectrice monomoléculaire adsorbée à la surface des particules de bitume.
03201. Le nom traditionnellement associé à l’hydrothérapie est celui de l’abbé Kneipp. L’histoire raconte que lycéen, Sebastian Kneipp contracta la tuberculose et fut condamné par son médecin traitant. C’est le livre de Johann Sigmund Hahn en pleine période de renouveau hygiéniste, qui lui redonna l’espoir ainsi que la santé en prenant des bains de rivière en plein hiver. Plus tard le « curé de la thérapie par l'eau » construisit sa méthode dite Kneipp qui repose sur cinq pratiques :
03202. Kalapalo
03203. Cadillac Ranch
03204. En mai 2008, Jennifer obtient un second rôle dans l'adaptation cinématographique de la série télévisée "Sex and the City". Le film est un énorme succès commercial et engrange plus de 410 millions de dollars de recette au box mondial. Cette même année, elle fait partie du drame "Le Secret de Lily Owens", adapté du roman de Sue Monk Kidd ("The Secret Life of Bees"). Aux côtés de Queen Latifah, Sophie Okonedo et Alicia Keys, le film remporte près de 40 millions de dollars pour un budget estimé à 11 millions. Succès public donc, mais également salué par la critique. Le film remporte deux People's Choice Awards dans les catégories Meilleur film dramatique et Meilleur film indépendant. Il reçoit 9 nominations lors des Black Reel Awards et 8 nominations lors des NAACP Image Awards.
03205. Le Dolcetto d'Acqui superiore se déguste à une température de 15 – 17° C et il se gardera 3 – 4 ans. 
03206. Marouette de Caroline
03207. Au total il comprend soit :37 officiers, 175 sous-officiers et hommes de troupe.
03208. Le club connaît à nouveau le succès dans les années 1950, avec deux finales perdues en 1950 et 1957, et un titre en 1959, sous la houlette du Béarnais François Moncla, avec à ses côtés Michel Crauste qui devait partir pour Lourdes la saison suivante (où il remporte aussitôt le titre avec son nouveau club).
03209. Le , au camp d’aviation de la Brayelle, Louis Breguet s'attribue le nouveau record du monde du poids enlevé en aéroplane avec , le lendemain il porte le record à !
03210. Jahia
03211. Communauté de communes Centre Dombes
03212. La disposition générale du tracé est dans ses grandes lignes déterminée par un ensemble de contraintes identifiées dans le cadre des études préalables et relevant des domaines de l’environnement, de la topographie, de la géologie ou de l’habitat croisées avec les fonctionnalités attendues de la voie (localités à desservir, points de passage obligés pour le tracé, etc). 
03213. Consortium Unicode
03214. Andreï Kanchelskis
03215. L'IFFHS publie les revues "Libero" et "Fussball-Weltzeitschrift" à ses débuts. Depuis 2000, l'IFFHS utilise utilise principalement son site internet pour publier ses données et ses classements de joueurs, de clubs ou d'équipes nationales. La FIFA cite parfois les classements de l'IFFHS sur son propre site internet bien qu'aucun lien n'unit les deux organisations.
03216. Greenwood décrit Waldmeier comme un leader, grâce à « son énergie, son intelligence et son charme (mais aussi sa ruse et son égocentrisme, son absence de scrupules, combinés avec son courage physique et moral) ». Greenwood affirme que sans la langue persuasive de Waldmeier, ni Broummana ni Asfuriya ne se seraient construits : il offrait à son public (de donateurs) ce qu'ils désiraient, « not truth, but drama » (pas la vérité, du théâtre). Il était au Liban un missionnaire "de facto", sans jamais avoir été envoyé par les Amis. Il a adhéré sincèrement aux principes quakers, mais n'a jamais vécu dans une communauté quaker : « il ne connaissait rien à la discipline de la pratique quaker ».
03217. L'accumulateur est traditionnellement disposé autour du foyer et de la chambre de double combustion. C'est ce qui fait la masse du poêle, bien que le foyer représente déjà en lui-même une certaine masse qui souvent est tiède lors de l'allumage (c'est pourquoi on l'appelle le cœur du poêle).
03218. Chris Combette
03219. Mike Gray
03220. Il a gagné le Festival de Sanremo quatre fois. Ses chansons vivent encore dans des "covers", dans les émissions musicales télévisées, des reprises et des publicités. 
03221. It's a Wonderful World
03222. Championnat du Qatar de football 2005-2006
03223. Les pistes aboutissent toutes au cœur de la station, sans franchir de nombreuses vallées, comme cela peut être le cas dans de grandes stations.
03224. La plupart des pièces de ce musée, elles proviennent de dons de collectionneurs (souvent des familles de marins toulonnais). De nombreuses expéditions françaises, scientifiques ou militaires partirent et revinrent à Toulon.
03225. Il a publié des textes poétiques dans les revues "Moebius" et "Estuaire".
03226. Le 16 avril 1847, il fut provisoirement adjoint à l’inspection générale du génie et nommé directeur des fortifications de la territoriale ; le 29 juillet suivante, il fut chargé, au même titre, de la territoriale.
03227. Kathrin Lang
03228. Henri Sée
03229. Le Conseil d’administration du Cetim est actuellement présidé par Emmanuel Vielliard. 
03230. En 1858, à 20 ans, c'est chose faite. Installée à Épernay, la Maison Mercier est petite et le jeune entrepreneur la regroupe au sein d'une "Union de propriétaires" qui comprend également la maison de champagne Bourlon créée par son beau-père, Philippe Bourlon. 
03231. Davie a d'ailleurs des préjugés contre ce soupirant pauvre de sa fille. Il aimerait mieux voir Jeanie épouser le laird de Dumbiedikes. Il ne songe d’ailleurs pas un seul instant à consulter Jeanie, au sujet des partis avantageux qu’il lui destine.
03232. Denis Rigal
03233. Le schéma départemental de coopération intercommunale, arrêté par le préfet de la Lozère le 29 mars 2016, prévoit l'incorporation à la "communauté de communes du Haut Allier" des communes de Chambon-le-Château, Laval-Atger, Saint-Bonnet-de-Montauroux et Saint-Symphorien à partir du janvier 2017.
03234. Le port du casque est obligatoire dans la LNH depuis la saison 1979-1980 pour tous les nouveaux joueurs. Les anciens joueurs sont autorisés à choisir s'ils souhaitent jouer avec ou sans casque même si petit à petit tous les joueurs s'y mettent. Craig MacTavish, des Blues de Saint-Louis, est le dernier joueur à évoluer sans casque jusqu'à sa dernière saison en 1996-1997.
03235. Dénude câble
03236. Le corps allate et le corps cardiaque sont deux glandes endocrines, primitivement paires, que l'on trouve chez les insectes. Elles sont reliées entre elles par des nerfs et ont tendance à se rapprocher au cours de l'évolution, voire à fusionner (parfois même avec la glande de mue) pour ne former qu'un seul organe endocrine complexe. Ce complexe endocrine allato-cardiaque (parfois nommé aussi complexe rétro-cérébral) présente des analogies avec l'hypophyse des vertébrés.
03237. Son désaccord avec les conceptions libérales de la "Nederlandse Hervormde Kerk" lui valut d'être suspendu en 1866 en raison de ses idées sur l'administration de l'Église, et de provoquer un schisme à cette occasion. Suivi par quelques dizaines de partisans, il s'unit avec les églises réformées libres ("Christelijke Gereformeerde Kerk in Nederland", CGK) pour fonder l'église reréformée ("Gereformeerde Kerk") qui attira rapidement un grand nombre de personnes et devint la 2e plus grande église du pays. Ce schisme est connu en néerlandais sous le nom de "doleantie", mot qui provient du latin "dolere" : "se plaindre, s'attrister". Le but de la nouvelle Église était de revenir aux règles des Canons de Dordrecht ("Dordtse Kerkorde") de 1619 selon lesquels l'organisation ecclésiale et la confession de foi étaient décidées par des communautés paroissiales autonomes et ensuite par l'ensemble des croyants réunis en synode et non plus par une autorité centrale permanente et, selon Kuyper, trop libérale.
03238. La paroisse est divisée en neuf villes et villages : Bunkie, Cottonport, Evergreen, Hessmer, Mansura, Marksville, Moreauville, Plaucheville et Simmesport.
03239. Affaire Philpot
03240. Après la mort de Rèpaci les organisateurs du prix furent Natalino Sapegno et Cesare Garboli (ce dernier jusqu'à sa mort en avril 2004).
03241. Bibi Flash
03242. Salomon (entreprise)
03243. Après deux années d'études au California Institute of the Arts (CalArts), Glen Keane commence sa carrière d’animateur chez Disney en 1974 et travaille sur "Les Aventures de Bernard et Bianca" (1977). En 1975, pendant la production de ce film, Keane épouse Linda Hesselroth ; ensemble ils donneront naissance à Claire Keane, également artiste, et à l’infographiste Max Keane. Glen supervise l'animation du combat entre le renard et l’ours dans "Rox et Rouky" (1981), avec comme intervalliste John Lasseter, entré chez Disney après lui.
03244. Kinheim
03245. Le premier album des Ataris, "Anywhere but Here", est bouclé en moins d'une semaine et sort le (date américaine). Le groupe marquera la sortie de cet album par un concert le 2 mai à Indianapolis, chez Missing Link Records. L'album retient l'attention de Fat Mike, dirigeant du label Fat Wreck Chords. The Ataris signe avec enthousiasme à Fat Wreck et publie un EP, "Look Forward to Failure", produit par plusieurs membres des Descendents. Au début de 1999, le groupe publie son deuxième album, "Blue Skies, Broken Hearts... Next 12 Exits". Après la sortie de l'album, ils tournent avec MxPx, Blink-182, et Homegrown avant de publier "Let It Burn" en 2000. "End is Forever" suit en 2001, avant la sortie de l'album "So Long, Astoria" chez la major Columbia Records. L'album fait participer le nouveau guitariste John Collura. Une performance scénique au Metro suit en février 2004.
03246. Par exemple, un produit scalaire est un cas particulier de forme bilinéaire non dégénérée.
03247. Le Rhin de Leyde (en néerlandais : ) est une rivière néerlandaise située dans la province d'Utrecht.
03248. Cylindraspis peltastes
03249. La zone qui est maintenant connue sous le nom de Beyoğlu a été habitée depuis des millénaires, des fouilles ayant notamment montré l'existence de colonies de peuplement sur la rive nord de la Corne d'Or dès l'époque du Christ. Pendant la période grecque, la colline était couverte de vergers et a été nommée Sykai (Le Fig Orchard), ou Peran en Sykais (Le terrain Fig de l'autre côté), se référant à «l'autre côté" de la Corne d'Or. Comme l'empire byzantin a grandi, Constantinople et ses environs ont fait de même. Ce côté de la Corne d'Or s'est développé comme faubourg de Byzance dès le03250. Saadoun Hammadi
03251. D'après la classification de référence du Congrès ornithologique international (ordre phylogénique) :
03252. Connue comme la corporation ayant l'expansion la plus agressive, le Galactic Spanning Corporation détient les droits légaux sur les régions que les Bora ont déclaré comme étant leur propriété et est bien déterminé à les faire déménager des possessions de la compagnie par tous les moyens nécessaires. Ils sont soutenus par des liquidités énormes et une puissante flotte de guerre. La guerre contre les Bora exerce une formidable pression sur les finances du GalSpan. Leur principal projet dans la Fringe devient vite la construction de Héphaïstos, un complexe minier, mettant en œuvre des matériaux et technologies avancées capable de récolter massivement les très profitables ripstars. Spanner est dans l'argot Bora le terme désignant un employé du GalSpan.
03253. Collège de Bois-de-Boulogne
03254. Les suites de ce cycle (mort apparente de La Chose ainsi que la saisie des biens et avoirs de Fantastic Four Inc. par le gouvernement) sont considérables. En effet, on voit un Red Richards de moins en moins assuré, commettant erreurs de jugement sur erreurs de jugement. Il est sauvé "in extremis" par sa famille de situations de plus en plus périlleuses et s'isole tant qu'on sent chez lui une tendance à se placer au-delà du bien et du mal, voire au-delà de l'humain (cf. lettre de rupture de Jane dans "Civil War").
03255. Megatron (moteur)
03256. Pendant ses six années de captivité, Patrick apprend la langue et se persuade de l'urgence qu'il y a à conquérir au Christ ces païens « enfermés dans leurs abominables superstitions ». Selon sa « Confession » hagiographique, il a une vision de Dieu une nuit qui lui dit de rejoindre le rivage et de s'embarquer sur un bateau. Il s'exécute et parvient à rejoindre les côtes de Bretagne insulaire vers 411. Selon la légende, son bateau s'échoue. Pressés par la faim, ses compagnons d'infortune prient leurs dieux païens pour obtenir de la nourriture, en vain. Ils demandent alors à Patrick de prier son étrange dieu chrétien, et grâce à son intercession, un troupeau de porcs et des rayons de miel sauvage apparaissent. Impressionnés, les marins se convertissent au christianisme. Depuis, Patrick est le saint patron des pêcheurs français. 
03257. Le générique renseigne « Hollywood film entreprises, Inc. » comme firme de production (?)
03258. L'originalité la plus frappante de Bourdichon est l'usage de bordures de fleurs et de fruits, peuplées d'insectes réalisées en trompe-l'œil et qui ornent les pages, comme dans les "Grandes Heures". Au lieu du semis de fleurs coupées en usage dans l'enluminure flamande, Bourdichon présente sur fond doré des plants entiers de fleurs, dressés sur toute la hauteur de la bordure, depuis leur pied jusqu'à leurs boutons, comme dans un traité de botanique. Ultérieurement, comme dans les "Heures d'Aragon", il s'italianise au contact de Giovanni Todeschino et reprend notamment des candélabres massifs ou des encadrements architecturaux de style renaissance.
03259. Hormis la chasse, quelques élevages ont également été mis en place sur la Grande Terre.
03260. Cette ration de verdure peut se composer de salade (sauf laitue), endive, fenouil, plantes aromatiques (sauf laurier), topinambour, céleri rave ou branche, panais...
03261. Rio Piraí (Santa Catarina)
03262. Le Tamer Kiran est un navire de charge polyvalent sorti des chantiers navals turcs Gemak en 1983. Il est la propriété du groupe Kiran, basé à Istanbul, et navigue sous pavillon turc.
03263. Germaine Golding
03264. France, 1744. À la fin du premier tome, Claire a convaincu Jamie de tenter d'empêcher la deuxième révolte jacobite et le massacre du peuple des Highlands qui en a résulté. Pour arriver à leurs fins, ils se rendent à Paris pour tenter de persuader le jeune prétendant au trône Charles Stuart d'abandonner ses prétentions. Il se trouve dans la capitale française pour tenter de récolter des fonds et de convaincre le roi de France Louis XV de lui prêter main-forte. À Paris, Jamie utilise le réseau de connaissances de son cousin Jared pour se faire une place dans l'aristocratie française afin de se donner les moyens de comploter contre les Stuart. Mais lorsque Jack Randall fait une apparition surprise, Jamie, malgré sa promesse d'épargner l'ancêtre de Frank (sa mort impliquant que Frank n'existera donc pas), provoque Randall en duel pour se venger ; il ne le tue pas, se contentant de le rendre impuissant. Claire fait une fausse couche et est conduite à l'hôpital alors que Jamie est emprisonné à la Bastille pour avoir participé à un duel.
03265. Particles & Waves est un album des Cranes sorti en 2004.
03266. Il est aussi mandataire dans sa commune de Theux : échevin chargé de l'Enseignement, des Aînés, du Service d'incendie, de l'Accueil extra-scolaire et des Jumelages.
03267. Kaileena est doublée par Monica Bellucci dans "l'Âme du guerrier" (VO) et par Aure Atika (VF)
03268. Les critiques de cette interprétation proviennent du fait qu'aucun élément concret ne permet de confirmer ou d'infirmer cette identification. En particulier, le témoignage ne mentionne pas explicitement que l'étoile invitée soit restée statique à l'issue de son apparition et l'hypothèse d'une comète ou d'un météorite ne peut être exclue. Quand bien même l'étoile serait restée statique, aucune durée de visibilité permettant d'exclure une nova n'est mentionnée. Finalement, seule la relative faible latitude galactique et le fait qu'un candidat possible existe dans les environs de la position répertoriée étayaient l'hypothèse d'une supernova. L'identification au progéniteur de SGR 1900+14 est également mise en difficulté par le fait que celui-ci se situe à environ 10 degrés de l'astérisme mentionnée ("Hegu"), et est bien plus proche d'un autre astérisme, à savoir "Tianshi". À cela s'ajoute le fait que l'estimation de l'âge de SGR 1900+14 est soumis à quantité d'incertitude (voir Âge caractéristique), et s'étale aujourd'hui (2007) entre 500 et 2800 ans du fait du ralentissement chaotique de la période de rotation de l'astre. 
03269. Élanion lettré
03270. Le fait qu'au moment du trépas du roi, la pyramide ait été pratiquement achevée, le temple funéraire n'ait été que partiellement édifié et que la chaussée et le temple de la vallée étaient à peine ébauchés nous renseigne sur la méthodologie employée par les architectes royaux pour la construction de ces monuments.
03271. La communauté de communes applique la fiscalité professionnelle unique.
03272. Dérivés de la Ho , deux exemplaires sont construits après guerre.
03273. Venutius
03274. Après des études à Paris, au lycée Chaptal (où il suit notamment les cours du professeur de géographie Léon Hespel) et une brève incursion dans une troupe théâtrale, il fait en 1981 ses premières armes radio, avec une émission sur H.P. Lovecraft. Avec Emmanuel Laurentin et Jean-Christophe Ogier, il lance, à l’été 1991, sur France Culture, "Bande à part", une émission consacrée au fantastique, au roman policier et à la bande dessinée.
03275. Un pont de 16 travées construit par les Britanniques en 1934, le pont d'Ava, permet de relier Sagaing à Mandalay. Il a été récemment doublé. Les touristes peuvent se rendre à Sagaing pour une excursion d'une journée depuis Mandalay. Une des attractions de la ville est la cloche de Mingun, pesant quelque 90 tonnes, qui serait la plus grosse du monde encore capable de sonner.
03276. Sir Peter Lely, de son vrai nom Pieter Van der Faes, né le à Soest en Westphalie, mort le à Londres, est un peintre d'origine néerlandaise. Il a connu une immense popularité comme portraitiste en Angleterre où il s'établit dans les années 1640. C'était aussi un grand amateur d'art, qui possédait une belle collection de dessins d'artistes.
03277. Girolata
03278. Atout... meurtre
03279. Gouvernement Henri Brisson (2)
03280. Alphonse X a probablement été influencé par la présence du monde arabe en Espagne à cette époque. À la différence de beaucoup de textes contemporains sur le sujet, le "Libro de los juegos" n'aborde pas les jeux d'un point de vue moralisateur mais plutôt dans un contexte astrologique. Le contenu du livre est basé sur le raisonnement et le hasard.
03281. féroce lors de banquets.
03282. La diffusion de l'utilisation du cheval se produit plus rapidement vers l'Est de l'Eurasie que vers l'Ouest et le Moyen-Orient, des restes équins datés de ans sont retrouvés à Chalain, dans le Jura actuel, ils ont servi de nourriture mais rien n'atteste d'une domestication. En Charente, la domestication du cheval est acquise à l'âge du bronze moyen, la présence de harnachements en bois de cerf et d'un montant de mors dans la grotte des Perrats en atteste.
03283. La Vie qui bat
03284. Les Zombies qui ont mangé le monde
03285. Le Gutenberg
03286. Cheikh Lô
03287. Henning Solberg, le frère aîné de Petter Solberg, tenant du titre en 2003, est un habitué du Championnat du Monde des Rallyes depuis ces dernières années, même s'il n'a jamais goûté au succès, contrairement à son frère plus jeune de deux ans. Mais cela n'enlève rien au talent incontestable d'Henning. Le Norvégien s'est rapidement avéré être un adversaire sérieux au classement des pilotes.
03288. Ptereleotrinae
03289. Les objets picturaux de Cyr étaient typiquement français et il avait recours à ce qu'il avait appris de la peinture. Pour lui, le cubisme semblait être la seule structure possible, la seule assise picturale de la modernité. Eut-il l'ambition d'innover dans un cubisme synthétique par rapport aux succès de Lhote et à la vogue du néo cubisme après la Libération? En tout cas, il voulut désespérément être reconnu à Paris, seul et nécessaire enjeu, en même temps qu'il maintenait au Liban, de façon vivante et féconde, une présence culturelle française qui aida bon nombre de jeunes peintres libanais, ne fût-ce qu'à se démarquer de lui, après avoir passé dans le moule souvent contraignant de son atelier.
03290. La rivalité débute pleinement le lundi qui suit ; à , Vince McMahon se rend sur le ring avec Trish Stratus lors du show. Il s'exprime au sujet de ce qui s'est passé au précédent, appelant cet événement de Raw. Il ordonne à Trish de s'allonger sur le ring, ce qu'elle fait, il la rejoint, quand tout à coup, sa musique débute dans la salle. Il ordonne à ce qu'on l'arrête, mais rien n'y fait, elle ne s'arrête pas. C'est Shane McMahon qui apparaît, il approche du ring, son père lui tend alors la main une fois qu'il est dans le ring, mais Shane refuse de lui serrer, son père demande alors un câlin, une nouvelle fois refusé par Shane. Le fils du président de la WWF explique qu'il est venu pour se venger de la semaine précédente, ce qui s'est passé devant sa mère entre Trish et Vince. Shane attaque le président de la WWF avec des coups de poings, William Regal apparaît et intervient pour séparer Shane et Vince. Le président de la WWF et Trish s'enfuient tous les deux, poursuivis de près par Shane McMahon.
03291. Les membres de l'Université Paris Seine, sont, selon ses statuts :
03292. Au mois de mars 886, appelé par Gozlin par le truchement du comte de Boulogne Erkenger, le comte Henri de Franconie échoue dans sa tentative pour secourir Paris et échappe au massacre. Après son départ, les Normands s'établissent sur la rive gauche de la Seine, autour de Saint-Germain-des-Prés. Eudes et Gozlin entament des négociations avec le chef Siegfried, lui proposant 60 livres d'argent contre sa retraite. Payé, Siegfried entraîne sa troupe à la conquête facile de Bayeux mais nombre de soldats — dont il n’est, par ailleurs, pas le chef — n’ont pas profité de ce tribut, et refusent de le suivre. Ils persistent dans leurs attaques mais sont repoussés.
03293. Le détective Bob Jones est engagé par une certaine Julie Barber afin de retrouver son « oncle » Buddy, avec lequel elle doit partager un héritage.
03294. Le réseau routier comprend cinq catégories de voies : les autoroutes et routes nationales appartenant au domaine public routier national et gérées par l’État, les routes départementales appartenant au domaine public routier départemental et gérées par les conseils généraux et les voies communales et chemins ruraux appartenant respectivement aux domaines public et privé des communes et gérées par les municipalités. Le linéaire de routes par catégories peut évoluer avec la création de routes nouvelles ou par transferts de domanialité entre catégories par classement ou déclassement, lorsque les fonctionnalités de la route ne correspondent plus à celles attendues d’une route de la catégorie dans laquelle elle est classée. Ces transferts peuvent aussi résulter d’une démarche globale de transfert de compétences d’une collectivité vers une autre.
03295. Membre du Parti socialiste, dont elle a été secrétaire nationale chargée de l'environnement et porte-parole, elle a été sénatrice de l'Oise et vice-présidente du conseil régional de Picardie. Elle est aussi connue pour son engagement féministe. En 2014, elle est nommée au gouvernement Valls secrétaire d'État chargée de la Famille et des Personnes âgées puis, en 2016, ministre des Familles, de l'Enfance et des Droits des femmes. Elle redevient ensuite sénatrice.
03296. BJD peut faire référence à :
03297. The Electric Spanking of War Babies
03298. Les Quarts de Finale se sont déroulés à la télévision.
03299. La loi garantit les expressions pluralistes des opinions et la participation équitable des partis et groupements politiques à la vie démocratique de la Nation.Elle garantit les droits sociaux et politiques des citoyens définis par la Déclaration des droits de l'homme et du citoyen, inscrite en préambule de la Constitution.
03300. Trappeur
03301. Julia Loktev, née le 12 décembre 1969 à Saint-Pétersbourg en Russie, est une réalisatrice américaine.
03302. D'après la définition qu'en donne l'Institut national de la statistique et des études économiques (INSEE), l'aire urbaine de Montargis est composée de communes toutes situées dans le département du Loiret et la région naturelle du Gâtinais. En 2008, ses habitants font d'elle la deuxième aire urbaine du département.
03303. Le prix du public : le public peut voter pour un film toutes catégories confondues.
03304. Communauté de communes Val et Plateau Mont-de-Lacaune
03305. Ces deux parties sont actuellement séparées par une zone non fouillée, conservée comme réserve archéologique. Le site est classé monument Historique depuis le 18 janvier 1955. Les noms des anciens propriétaires des parcelles, à savoir Madame Bourdois et Monsieur Taillebourg, ont été conservés par Suzanne de Saint-Mathurin pour désigner les secteurs fouillés. Ils sont encore aujourd'hui utilisés.
03306. En allant vers l'est en direction du Grand Trianon, on emprunte l'« allée des Evergreen », plantée d'arbres à feuilles persistantes, avant d'arriver au « pont de la Réunion », ainsi nommé en tant que seule réalisation du projet de Napoléon de réunir les deux Trianons entre lesquels il n'existait auparavant pas de communication. Ce petit pont, initialement de bois puis reconstruit en métal en 1889, enjambe un chemin creux remplaçant l'ancienne allée plantée qui séparait les deux domaines.
03307. Cet élément de la du tableau périodique appartiendrait à la famille des superactinides, et ferait partie des éléments du bloc g : ce serait le premier élément de la classification à posséder un électron dans une sous-couche "g" à l'état fondamental, du moins par application de la règle de Klechkowski ; sa configuration électronique a été calculée par la méthode Dirac-Fock-Slater et en prenant en compte les corrections induites par la chromodynamique quantique et la , comme étant , de sorte que l'élément 121 n'aurait pas d'électron dans la sous-couche 5g.
03308. Fred Glover
03309. Mages Cagoulés
03310. Il fut réédité en même temps que toute la trilogie d'EP le 28 août 2000 en CD et vinyle, toujours chez EMI.
03311. La Tripel Karmeliet (Triple Carmélite en français) est une bière belge lancée en 1996 selon une recette originale de 1679. C'est une bière de fermentation haute, possédant un haut degré d'alcool (8,4 % alc./vol.). Elle est fabriquée à partir de trois céréales : l'orge, le froment et l'avoine. L'anecdote veut qu'elle ait été élaborée à partir d'une recette des frères carmes de Termonde au , d'où son nom de Tripel Karmeliet. De plus une légende affirme que l'huile essentielle d'une plante tenue secrète soit ajoutée pour rendre l'expérience et le goût original.
03312. Galerella flavescens
03313. Entre-temps le bourgmestre de Bruxelles, Charles Buls, avait élaboré un plan d'assainissement modeste du quartier Saint-Roch. Ses conceptions en matière urbanistique et esthétique étaient totalement opposées à celles de Léopold II. Le bourgmestre souhaitait préserver autant que possible les quartiers anciens, tandis que le roi caressait des projets grandioses pour sa capitale. Par ailleurs Buls souhaitait maintenir les finances communales en équilibre. Le plan de Buls contrariait Léopold II, qui écrivit :
03314. Cette dernière maison d'édition s'étant mise en stand-by depuis 2013, Fidéline Dujeu publie désormais ses œuvres de fiction chez Ker : "Au ciel de son lit" en 2013 et "Des barreaux aux fenêtres" en 2014. Elle a également publié un livre consacré à la ville de Charleroi aux éditions du Basson.
03315. Comme pour le reste de l'archipel des îles de la Madeleine, les rochers aux Oiseaux furent visités par les Micmacs pour la pêche et la chasse aux phoques.
03316. Al-Weehdat Club (arabe : نادي الوحدات) est un club jordanien de football fondé en 1956 et basé à Amman.
03317. Cet article propose une liste des groupes ethniques d'Afrique, non exhaustive (on peut en dénombrer près de sur le continent africain et à Madagascar) et en cours d'élaboration. Comme il s'agit de sociétés vivantes, ces distinctions et divisions sont toujours discutées et en évolution ; il n'en existe donc pas de représentation unique.
03318. Lizzie Brocheré
03319. La direction des chemins de fer conçut des systèmes complexes capables de gérer des relations simultanées bien plus compliquées que ne pouvait le rêver le propriétaire de l'usine locale qui pouvait patrouiller chaque partie de sa propre usine en quelques heures. Les ingénieurs civils devinrent la haute direction des chemins de fer. Les principaux innovateurs furent la Western Railroad of Massachusetts et le Baltimore and Ohio Railroad dans les années 1840, l'Erie dans les années 1850 et la Pennsylvanie dans les années 186003320. La théorie des ensembles de von Neumann–Bernays–Gödel, abrégée en NBG ou théorie des classes, est une théorie axiomatique essentiellement équivalente à la théorie ZFC de Zermelo-Fraenkel avec axiome du choix (et avec les mêmes variantes possibles), mais dont le pouvoir expressif est plus riche. Elle peut s’énoncer en un "nombre fini d’axiomes", et donc sans schéma, au contraire de ZFC (voir schéma d'axiomes de compréhension et schéma d'axiomes de remplacement). Ceci n’est possible que grâce à une modification du langage de la théorie, qui permet de parler directement de classe, une notion par ailleurs utile en théorie des ensembles et qui apparaissait déjà, de façon assez informelle, dans les écrits de Georg Cantor dès avant 1900. 
03321. Fiat 518 Ardita
03322. La couleur verte est l'objet d'interprétations multiples et parfois contradictoires, si bien que son rôle dans "Sire Gauvain et le Chevalier vert" conserve une part d'ambigüité. Dans la littérature et le folklore anglais, elle symbolise traditionnellement la nature et ses attributs, la fertilité et le renouveau. Il lui arrive également de représenter l'amour et les désirs les plus basiques de l'homme dans certains textes médiévaux. Le vert est également lié à la sorcellerie et aux maléfices des fées et autres esprits, ainsi qu'à la pourriture et au poison. Associé à l'or, comme c'est le cas avec Chevalier vert et la ceinture offerte à Gauvain, il symbolise la fin de la jeunesse. La ceinture verte, d'abord moyen de protection, devient ensuite un symbole de honte et de lâcheté pour Gauvain, avant d'être adoptée par les chevaliers de Camelot comme marque d'honneur. Cette évolution symbolique, qui passe d'une vision positive à une autre vision positive via une vision négative, reflète l'ambigüité de la couleur verte.
03323. Nujabes
03324. Architecture écologique
03325. Moanin'
03326. }\vert u(x-k\mathbf{1})\vert^{2}\text{d}x +\int_{\mathbb{R^{n}}}\Vert\nabla u(x-k\mathbf{1})\Vert_{\mathbb{R}^{n}}^{2}\text{d}x \\
03327. On peut diviser les bioplastiques en 3 grands groupes, chacun possédant ses propres caractéristiques:
03328. Un dossier de candidature pour l'inscription de l'ensemble des cases à "impluvium" du royaume Bandial (architecture rurale de Basse-Casamance) sur la Liste du patrimoine mondial a été déposé auprès de l'UNESCO le03329. Au cours du , alors que le gouvernement colonial applique sa politique de "cultuurstelsel" (système de cultures forcées) dans laquelle les paysans javanais doivent consacrer le quart de leurs terres ou de leur temps à des cultures commerciales, la région de Pasuruan est un centre important de plantations de canne à sucre.
03330. Pour le Languedoc, la subdivision n'est vraiment pas nette. Les états diocésains ou assiettes répartissent les fonds à lever dans le diocèse. On trouve aussi des « petits états » en Vivarais, Velay, Gévaudan et Albigeois. Ces derniers comptent dans leur rang l'évêque, le baron, les consuls des villes qui ont le droit de siéger au sein des états particuliers et quelques autres. Là encore, il n'y a pas d'élection des membres. À partir de 1751, la durée de session des états diocésains et des états particuliers est limitée à 8 jours afin de restreindre les émoluments que touchent leurs membres quand ils siègent. D'ailleurs, certains cahiers de doléances comme celui de la communauté d'Uchau, réclame que les membres des États de Languedoc, soit librement élus pour représenter véritablement la province.
03331. Le Geai des pinèdes ("Gymnorhinus cyanocephalus") est une espèce de passereaux appartenant à la famille des Corvidae. C'est la seule espèce du genre Gymnorhinus.
03332. Après un procès causé par une demande de reconnaissance en paternité par Reyes contre Pepe Navarro, la justice espagnole conclut que, effectivement, Pepe Navarro est le père de l'enfant de la présentatrice de télévision.
03333. Promu capitaine au d'artillerie en 1891, il commence à développer, à l'atelier de Bourges, des instruments télémétriques qui permettront de mettre ses théories en pratique, comme le goniomètre de pointage. Il publie en 1895 un second ouvrage, "L’Art de conjecturer".
03334. La licence comporte plusieurs conditions comme l'interdiction d'utiliser une œuvre qui n'est pas autorisé par cette dernière. Il y a une clause résolutoire, si le licencié ne respecte pas une des conditions de la licence, il verra la licence être résolue, c'est-à-dire que l'on met fin aux droits du licencié et à la licence. Cela ne s'applique pas aux autres licences concédées, seulement à celle dont le licencié est fautif. Le licencié a la possibilité d'utiliser l’œuvre pour tout usage, a le droit de la reproduire et de la modifier, permettant ainsi la création d’œuvres dérivées ( il s'agit des œuvres ou logiciels qui ont été créés sur la base de l'œuvre originale ou des modifications qui y auraient été appliquées), le droit de communiquer l’œuvre au public, et peut également la mettre à disposition de ce dernier, ainsi que faire des copies et des représentations publiques, de distribuer l’œuvre ou des copies, de la prêter ou de la louer et d'accorder des droits sur l’œuvre ou des copies par le biais de sous licence. S'il modifie la licence, le licencié doit le noter et ne doit pas effacer les mentions de propriété intellectuelle des auteurs précédents. 
03335. Le grand-père paternel d'Angelina était Henry Grimké. Il était issue d'une grande et riche famille de planteurs basée à Charleston en Caroline du Sud qui possédait des esclaves. Sa grand-mère paternelle était Nancy Weston, une esclave métisse avec laquelle Henry entretiendra une relation après la mort de sa femme. Ils vivront ensemble et auront trois fils: Archibald, Francis et John (né après la mort de son père en 1852). Henry enseignera à Nancy et à ses fils à lire et à écrire. Ses deux sœurs, opposées à l'esclavage, avaient quitté le Sud avant qu'il n'entretienne une relation avec Nancy Weston. 
03336. Prix Guillaume-Apollinaire
03337. Le concept de "héros national" a été systématisé dans certains pays, notamment l'ancienne U.R.S.S, les Héros de l'Union soviétique, rebaptisés Héros de la Russie, ils sont plus de 12 000 et portent une étoile d'or.
03338. En tant que président du Sénat, il devient président de Roumanie par intérim le , au lendemain du vote par le Parlement de la suspension du président Traian Băsescu, accusé d'avoir « enfreint la Constitution ». Un référendum est organisé le suivant et les électeurs votent à 74,48 % en faveur du retour de Traian Băsescu à la tête de l'État. L'intérim de Nicolae Văcăroiu prend fin le03339. Bifidobacterium bifidum est l'espèce du genre "Bifidobacterium" spécifique à l'homme. C'est une actinobactérie anaérobique Gram positive.
03340. Finalement, Airbus revendique commandes à la fin octobre ( commandes avec les commandes de Dubai ), et Boeing 956 au 6 novembre.
03341. Simone de Saint-Exupéry, née « Gabrielle Charlotte Marie Simonne de Saint Exupéry » le à Lyon, décédée le à Saint-Raphaël dans le Var, est une [historienne]] et femme de lettres française qui fit carrière en Indochine.
03342. John James Lewis Bonhote
03343. Le 2 avril 2013, la Banque postale fait l'acquisition de la BPE (ex Banque privée européenne) auprès de Crédit mutuel Arkéa. Elle renforce ainsi son offre à destination des clients patrimoniaux en élargissant sa gamme aux crédits patrimoniaux, à l'épargne et à l'assurance. BPE intègre progressivement l’offre des filiales de La Banque postale tels que La Banque postale Asset Management et Tocqueville Finance pour la gestion d’actifs, La Banque postale Gestion Privée pour la gestion sous mandat, XAnge pour le private equity, La Banque postale Immobilier Conseil et Ciloger pour les produits d’épargne immobilière ou encore CNP Assurances pour l’assurance vie. 
03344. Rodrigo García (réalisateur)
03345. Le quartier est bordé au sud par les grands boulevards. Cette proximité explique sûrement le fait qu'il comprend un grand nombre de salles de spectacles. La plus célèbre est certainement la salle de music-hall des Folies Bergère situé rue Richer, dont le nom est tiré de la rue Bergère toute proche.
03346. Dans "Xenosaga I&II", on apprend que la première tentative d'Albedo à contacter U-DO fut pendant un exercice d'entraînement dans l'Encephalon de Sakura. Sakura le sauva en sautant en face de lui, et elle fut tuée quand U-DO la frappa. Bien qu'Albedo détestait Sakura, il se sentit terriblement coupable de sa mort car il a blessé Rubedo. Ce qui le rendit obsédé par les Kirschwassers et plus tard par MOMO.
03347. Michel Mollart
03348. Téléphone mobile jetable
03349. Dans leur biographie du dalaï-lama, les auteurs chinois Siren et Gewang affirment que les troubles à Lhassa ont été planifiés au cours de plusieurs réunions organisées notamment par le Congrès de la jeunesse tibétaine, l'Association des femmes tibétaines, le Mouvement pour l'indépendance du Tibet, le gouvernement en exil. Ces réunions étaient centrées sur « l'action concrète à prendre pour parvenir à l'indépendance du Tibet » et « pour mobiliser les 6 millions de Tibétains contre la tyrannie de la Chine ». Selon ces auteurs, en avril 1987, une réunion de haut niveau à Dharamsala a élaboré un plan d'action prévoyant manifestations séparatistes et agitation sociale. Puis le Congrès de la jeunesse tibétaine a envoyé à Lhassa et dans d'autres zones tibétaines des hommes susciter des troubles conjointement avec les séparatistes locaux. En septembre et en octobre, des Tibétains vivant au Népal ont été envoyés au Tibet. 
03350. Lorsque Alicia Markova fut invitée à devenir maître de ballet du Metropolitan Opera à New York, elle demanda à Kathleen Crofton de quitter Londres pour être son assistante. Kathleen Crofton enseignait alors au Ballet Royal mais décida de partir en Amérique et demanda à Roger Tully de reprendre tous ses cours.
03351. Courant (mathématiques)
03352. Elle a commencé sa carrière en 2001 en apparaissant dans plusieurs séries télévisées et films. Elle a interprété un rôle récurrent dans la sitcom "La Star de la famille" (2004-2006). En 2004, elle a joué dans le téléfilm "Le Journal intime d'une future star". Depuis 2007, elle est principalement connue pour son rôle de Mikaela Banes dans la saga "Transformers", le rôle principal du film d'horreur, "Jennifer's Body" et pour son rôle d'April O'Neil dans la saga "Ninja Turtles".
03353. Duncan Kane
03354. Depuis Belkacem Sahli, dirige le parti après avoir été élu lors d'un congrès extraordinaire tenu les 24 et 25 février 2012. 
03355. Lisovi Тchorty fut fondée par une troupe de scouts originaires de Lviv le 22 juillet 1922. Le scoutisme ukrainien était alors interdit par le gouvernement polonais en 1930, ce qui entraîna le mouvement du scoutisme clandestin. Lisovi Tchorty étaient actifs dans des organisations politiques et civiles, ainsi que dans l’armée.
03356. Hémangiome
03357. Le Calao à bec pâle ("Lophoceros pallidirostris", anciennement "Tockus pallidirostris") une espèce africaine d'oiseaux appartenant à la famille des Bucerotidae.
03358. Harold Lozano
03359. Eurydice (fille d'Antipater)
03360. Moengo est une commune située dans le district Marowijne, au Suriname. Elle est implantée au bord de la rivière Cottica. Elle se et a été fondée en 1922, à proximité d'un gisement de bauxite. Moengo est à environ 40 kilomètres d'Albina et 90 kilomètres de Paramaribo.
03361. John Eugene Law est un ornithologue amateur américain, né le 26 août 1877 à Forest City (Iowa) et mort le 14 novembre 1931 à Glendale (Californie).
03362. Graisse
03363. Leur mère, Judon conçoit de la haine pour Porrex qui a tué son fils préféré. Avec ses servantes, elle le tue pendant son sommeil en le lacérant. Il s’ensuit une guerre civile, avec une succession de cinq rois qui s’entretuent.
03364. Le point stratotypique mondial du Messinien est situé dans la coupe de Oued Akrech, à 7 km au sud-sud-est de Rabat, au Maroc ().
03365. Vingeanne
03366. Nina Ricci vécut une partie de sa vie à Ploujean (près de Morlaix), dans une villa Art déco, sur la rive du Dossen.
03367. Elle rencontre son futur mari durant leur adolescence en participant à un mouvement de jeunesse et est la mère de Matisse, un garçon né le03368. En raison de difficultés d'approvisionnement, des bois humides, etc., l'association Hermione-La Fayette a décidé de modifier la construction du navire. Sa mise à l'eau prévue fin 2008 avec une coque nue, non équipée et non armée et ensuite la réalisation à flot pendant 2 ans des travaux d'aménagement et d'équipement est suspendue. Pour garantir la qualité du bordage, l'association a décidé de réaliser l'ensemble du bateau à sec sur le site actuel du chantier et de mettre "l'Hermione" à l'eau entièrement équipée et prête à naviguer. La mise à l'eau du bateau a été réalisée le vendredi 6 juillet 2012. La coque a quitté la forme double pour rejoindre la forme Napoléon III. 
03369. Pusy
03370. Les eaux blanches et le lactosérum sont souvent traités ensemble. Le lactosérum a un impact environnemental beaucoup plus important puisqu’il a des teneurs en matière organique très élevées. de lait transformé représente environ de DCO dont proviennent du lactosérum et seulement des eaux blanches.
03371. À la suite du décès de François Furet en 1997, et du fait de l’ampleur des travaux, deux autres personnes ont accepté de faire partie de la mission d’étude, Antoine Prost et Claire Andrieu. 
03372. Il succombe à une hémorragie le03373. Scott Goodyear
03374. Les jouets pour enfants reflètent les stéréotypes de la société occidentale, notamment la poupée Barbie, que possèdent 90 % des filles âgées entre 3 et 10 ans, avec son corps aux proportions irréalistes, ainsi que les jouets de garçons qui sont souvent des figurines de héros d'aventures tels que GI Joe ou Luke Skywalker. Des études ont démontré que les représentations d'hommes sont de plus en plus musclées et les figures contemporaines des années 2000 ont une quantité de muscles supérieure à celle de n'importe quel être humain.
03375. Lambach est située à 367 mètres au-dessus du niveau de la mer avec une superficie de 3,7 km², dont 10,8 % sont boisés et 48,6 % sont utilisés pour l’agriculture. La commune est divisée en cinq quartiers ou villages : Fischerau, Lambach, Schußstatt, Sand, Ziegelstadl.
03376. Taron (Pyrénées-Atlantiques)
03377. La villa fut acquise vers 1580 par le cardinal Alexandre Farnèse, qui lui donna son nom actuel.
03378. Georges Wakhévitch
03379. Par ailleurs, certains auteurs parlent de « faux primitif » ou d'« art touristique » pour souligner l'exploitation et les récupérations commerciales ou touristiques dont ces formes d'art sont parfois l'objet. 
03380. La Femme de nulle part
03381. Il prend sa retraite du sport automobile l'année suivante, après avoir gagné le Grand Prix de Nouvelle-Zélande à 41 ans, disputé hors-championnat. Il rentre alors en Thaïlande en 1955.
03382. AeroLites AeroMaster Ag
03383. Pavel Kolchin (en , ""), né le et mort le , est un fondeur soviétique.
03384. Revenus de leur méprise, les trois navires américains cherchent le salut dans la fuite, mais pour l’USS "Retaliation", il est trop tard, l'ennemi est sur lui. L’"Insurgente" ouvre le feu sur la goélette et lui intime de se rendre ; celle-ci n'ayant que douze canons à opposer à plus de quarante amène son pavillon.
03385. L'Amazone de Tucuman est un Psittacidae assez méfiant. Il est donc très difficile de l'approcher pour étudier son éthologie. Excellent voilier (caractéristique peu commune au sein du genre "Amazona"), cet oiseau émet un cri de contact très aigu lors de ses déplacements.
03386. Voici l'alignement complet des médaillés du tournoi :
03387. Pettingen (luxembourgeois : "Pëtten") est une section de la commune luxembourgeoise de Mersch située dans le canton de Mersch.
03388. Le grand prix RTL de la bande dessinée, créé en 2004, est un prix décerné chaque année au mois de novembre à une bande dessinée parmi les nouveautés de l'année écoulée. Le jury est composé de quelques libraires et journalistes de la radio RTL qui font leur choix parmi les albums élus « bande dessinée RTL du mois » chaque dernier jeudi du mois. Le prix est décerné en partenariat avec le Festival international de la bande dessinée d'Angoulême et les espaces culturels des magasins E.Leclerc qui sont représentés dans le jury.
03389. En juillet 2010, à la suite de la publication d'un entretien publié dans "Le Monde" sur la stratégie américaine en Afghanistan, le général de Division Vincent Desportes est sanctionné par le Chef d'état-major des armées, l'amiral Guillaud, sur ordre du ministre de la Défense Hervé Morin, et quitte le ministère de la Défense. Pour l'économiste Jacques Sapir, le général Desportes ne prenait pas position sur la guerre elle-même ni sur les buts de guerre, qu’il soutient. Il ne prenait pas position sur la stratégie française, non plus. Il questionnait la stratégie américaine, ou plus exactement son ambivalence qui aboutit à une absence.
03390. Joseph Pasteur
03391. Selon :
03392. Le mannitol a une enthalpie de dissolution négative (comme le sorbitol, le xylitol et l'érythritol). Pour cette raison, le mannitol est l'édulcorant de friandises « rafraîchissant l'haleine ». 
03393. Il résulte de cette construction que
03394. Colli Orientali del Friuli Cabernet franc riserva
03395. Comme toute cité romaine le site comprend un amphithéâtre, un capitole, des thermes, des citernes, un aqueduc et des habitations dont des riches villas.
03396. Rautahi
03397. Letovica
03398. En 1986, DJ Glaze et M&Msta forment un groupe qu'ils nomment initialement Perfection. Pendant les trois années qui suivent, la formation anime des soirées dans des écoles ou des mariages. À partir de 1989, Perfection recrute près d'une douzaine de membres, mais des divergences ont raison du groupe. En 1991, les membres restants, DJ Glaze, M&Msta, T-Dubb et Wayniac, font la connaissance de Suge Knight, futur cofondateur avec Dr. Dre du label Death Row Records, et de Big Wes qui possède son propre label, Lockdown Records. Ce dernier s'intéresse au groupe et après quelques mois, Perfection devient Foesum. La formation enregistre alors un album chez Solar Records qui ne sortira jamais. À la suite de problèmes avec la maison de disques, Foesum reste inactif pendant presque une année. En 1992, Wayniac est approché par Warren G qui cherche de l'aide pour l'écriture de son album ". Finalement, Wayniac quitte le groupe et s'associe avec son frère Trip Locc pour former le duo Twinz.
03399. Brezovica (Čačak)
03400. Lors d'une confrontation entre Peter et Isaac au loft de celui-ci, Isaac tirera vers sa porte, où Peter, invisible, se dissimule.
03401. Selon :
03402. L'effet Unruh découvert en 1976, prédit qu'un observateur en mouvement uniformément accéléré observera un rayonnement de corps noir, là ou un observateur dans un référentiel galiléen n'en verra pas. Autrement dit, l'observateur en mouvement uniformément accéléré se retrouvera dans un environnement chaud à une température "T". Cet effet est l'analogue cinématique du phénomène d'évaporation des trous noirs découvert l'année d'avant par Stephen Hawking. Bien que techniquement l'effet Unruh soit largement plus simple que l'évaporation des trous noirs (qui résulte d'un calcul complexe faisant intervenir la relativité générale), c'est cette dernière qui a été découverte en premier, l'effet Unruh en étant une conséquence relativement immédiate.
03403. Le Chêne revendique l'héritage des mouvements gaullistes depuis l'après-guerre et notamment du RPR que Michèle Alliot-Marie a présidé de 1999 à 2002, et dont les assises extraordinaires de septembre 2002 ont entériné la fusion au sein de l'UMP.
03404. Adolf Hitler, toujours à l'armée, suivit un cours de Feder à l’été 1919. Les théories de Feder jouèrent alors un rôle essentiel dans la construction de sa Weltanschauung et Gottfried Feder devint son mentor en matière économique et financière, sujet avec lequel le caporal Hitler avoue qu'il était encore peu familiarisé. Il fut l’inspirateur de l’opposition marquée par Hitler au « "capitalisme et à la finance juive" ».
03405. Elle fait profession perpétuelle à Noël 1844, et sera déposée de sa charge en 1894, à l’âge de 77 ans. 
03406. La plate-forme technologique propre à l’entreprise Jerini « Peptides-to-Drugs » (P2D) permet l’identification de molécules peptidiques précurseurs et leur transformation systématique en peptidomimétiques (injectables) ou principes actifs de faible poids moléculaire (médicaments administrables par voie orale). Jerini peut ainsi développer de nouveaux candidats médicaments contre les maladies qui sont difficilement accessibles avec les méthodes traditionnelles de la recherche. La possibilité de fabriquer non seulement des peptidomimétiques mais aussi des principes actifs de faible poids moléculaire comme candidats médicaments permet aussi de développer simultanément des traitements aigus et chroniques contre la même molécule cible (« target »). 
03407. Katara, Aang et Iroh les affrontent. Alors qu'Aang est entré dans l'état d'avatar, il est grièvement blessé par Azula. Katara parvient à sauver Aang et s'enfuie avec lui, alors que Iroh est fait prisonnier.
03408. La "Gorsedd" déclarait, à sa fondation, « se consacrer à l'étude, à la conservation et au développement des Arts et de la Littérature et des Traditions celtiques ».
03409. Début 2017 s'installant à Montreuil il démissionne du conseil municipal de Vincennes et est désigné comme candidat EELV et citoyen aux élections législatives de juin 2017 dans la 7e circonscription de Seine Saint Denis (Montreuil/Bagnolet). Il arrive en au premier tour avec un peu plus de 8 % des voix.
03410. Le Muséum régional des sciences naturelles est un musée d'histoire naturelle situé à Mons en Belgique. Fondé en 1839, il comporte principalement des collections en zoologie et compte aujourd'hui plus de pièces.
03411. Les ouvertures en arc brisé sont épousées par un châssis noir qui reprend la forme exacte de l'arc.
03412. Orange Blue est un groupe allemand de soul pop créé en 1992 à Hambourg par Volkan Baydar (chant) et Ebenso Vince Bahrdt (claviers/batterie).
03413. On peut les trouver : 
03414. La Riverina accueille deux unités des forces armées australiennes : le centre d'entraînement des recrues situé à Kapooka à au sud-ouest de Wagga Wagga et la base aérienne d'entraînement au sol des forces armées royales australiennes. Ces deux bases, plus le centre de communications des forces navales, jouent un rôle très important dans l'économie régionale.
03415. Soit en termes de cantons, la Bonne prend source et conflue dans le canton de Matheysine-Trièves, le tout dans l'arrondissement de Grenoble.
03416.  Site officiel
03417. La deuxième année portait plus précisément sur la maîtrise des techniques audiovisuelles et permettait à l'étudiant de se perfectionner selon le média choisi.
03418. Il existe plusieurs formes et coloris, selon les habitudes locales (rondes, ovales, plus ou moins hautes), mais elle comporte toujours un couvercle, pour pouvoir effectuer une cuisson à l'étouffée. Elle comporte deux poignées en anse de seau et un petit orifice d'évacuation de vapeur, situé soit sur le couvercle soit sur un manchon.
03419. Le centre-ville se trouve au sommet d'une petite colline, et le nord de la ville sur un plateau traversé du sud au nord par un cours d'eau appelé qui est un affluent du río Chicamocha. La commune s'étend sur dont 15 % se trouve dans la zone urbaine. L'altitude peut atteindre m dans les zones rurales.
03420. Oxyde d'uranium
03421. Aéroport international Hercílio Luz
03422. La maturité est de première époque : avec le chasselas.
03423. L'adulte, petit (10 mm), lancéolé, est brun-rouge et translucide.
03424. Kalmouk
03425. Les plus vieilles roches de France affleurent dans la Hague, en particulier à Jobourg. 
03426. Documents gouvernementaux inédits
03427. Les portes intérieures de la Cité impériale vers la Cité interdite étaient les suivantes (à partir du prolongement de la place Tian'anmen, et dans le sens des aiguilles d'une montre) :
03428. En géométrie riemannienne, le tenseur de Cotton-York ou tenseur de Cotton est un tenseur principalement utilisé dans les espaces tridimensionnels, car dans de tels espaces, il possède la propriété d'être nul si et seulement si l'espace est conformément plat.
03429. The Last Command (album)
03430. Autrement dit, les notes se répartiraient à peu près en courbe de Gauss : beaucoup de notes moyennes, pas trop mauvaises ou bonnes sans plus, et aux extrémités, quelques très bonnes ou très mauvaises notes. La répartition en courbe de Gauss peut être naturelle, mais le problème ne réside pas dans la variance mais la moyenne, qui sera fréquemment réajustée à une valeur égale ou inférieure à la moitié de la note maximale, sans forcément de corrélation avec le niveau de compétence des étudiants par rapport aux objectifs de connaissance : la moyenne ne serait donc pas fixée de façon absolue par rapport à l'ensemble minimal de connaissances à acquérir sur le sujet mais de façon relative au niveau des autres élèves. Cette standardisation artificielle des notes après l'évaluation de l'ensemble des étudiants, plutôt qu'au cas par cas par rapport à un seuil d'éléments de connaissance à acquérir, se retrouve également dans le concept de et de la03431. Le Colli Orientali del Friuli Ribolla Gialla superiore se déguste à une température comprise entre 8 et 10°C. Il se gardera 2 - 4 ans.
03432. Dose minimale mortelle
03433. Le film montre l'accession au trône de la jeune Elizabeth après la mort de sa demi-sœur Mary , qui l'avait emprisonnée. Son règne sur un royaume divisé et ruiné est perçu comme faible et menacé par l'invasion de la France ou de l'Espagne des Habsbourg. Pour la future stabilité et sécurité de la couronne, son conseiller William Cecil la presse de se marier. Ses prétendants sont le catholique Philippe II d'Espagne ou le français Henri, duc d'Anjou. Elle se lance malgré tout dans une liaison avec le très inapproprié Robert Dudley.
03434. Les indiens d'Amérique du Nord qui portaient des crêtes iroquoises, se raidissaient les cheveux avec de la graisse d'ours ou de l'huile de noix pour les rassembler en une sorte de corne.
03435. M. Depoin a fait aussi un tableau généalogique des seigneurs de Bellême, dans le but d'éclairer l'origine de plusieurs évêques du Mans : Seinfroi, Avesgaud, Gervais, sans compter Yves, évêque de Séez. Il identifie Yves, père de Renaud de Château-Gontier, avec Yves, fondateur de l'Abbayette, prieuré dépendant du Mont-Saint-Michel, qui serait alors non le frère, mais le cousin de l'évêque Avesgaud. M. l'abbé Giraud qui emprunte le tableau généalogique de M. Depoin, dans son travail sur "les Seigneurs de la Milesse", n'y insère pas Renaud de Château-Gontier.
03436. Le Dubaï Desert Rock Festival est né de l’idée par les autorités locales de créer le seul festival de rock et metal du Moyen-Orient. La première édition devait donc regrouper spectateurs, mais l’annulation de dernière minute de Limp Bizkit (en prétextant que Dubaï n’était pas un endroit sûr) a sérieusement entravé les choses (seulement personnes sont venues).
03437. Ouest de Santa Catarina
03438. Ce marquage antivol est également agréé pour la protection des motos (1994) et la protection de bateaux (2004).
03439. République démocratique de Géorgie
03440. Les produits Théa, sont fabriqués principalement en France, et dans une dizaine de sites sur le continent européen. Ils sont disponibles dans plus de 70 pays, à travers des licenciés, des distributeurs, mais aussi une trentaine de filiales dans le monde. Le groupe dispose en effet de  structures commerciales et marketing propres dans les principaux pays européens, mais aussi au Maghreb (Maroc), au Moyen-Orient (Dubaï)  et en Amérique Latine (Mexique), ainsi que des forces de ventes exclusives dans certains pays (Algérie, Tunisie).. 
03441. La Benaize traverse sept zones hydrographiques pour une superficie totale de03442. Daye
03443. , est une ville située au centre-Nord de la préfecture d'Osaka, Japon. Elle est contiguë aux villes d’Osaka (Higashi-Yodogawa-ku), Takatsuki, Suita, Ibaraki, Neyagawa et Moriguchi. 
03444. Soupçonné de préparer des attentats à la bombe contre des adversaires politiques bavarois, il est condamné, en , à deux ans de réclusion. Grâce à la protection du ministre de la Justice, Franz Gürtner, il obtient une dispense de peine temporaire et, sur les instructions de Heinrich Himmler, se réfugie en Italie pour s'occuper d'un camp pour fugitifs de la SS.
03445. En matière de critique de la religion, Voltaire est la figure des Lumières la plus connue. Pour autant, Voltaire n'est pas athée mais revendique l'existence d'un Être suprême (voir déisme). De même Robespierre, qui fut un acteur important de la Révolution française et critique subtil de l'Église catholique, n'était pas sans foi. Robespierre n'a jamais caché sa foi, commune à l'époque, en un Être suprême. Le déisme postule l'idée d'un Dieu créateur mais refuse l'ensemble des rites de dévotions que les différentes religions imposent aux hommes. Pour les déistes, les religions sont simplement des institutions politiques créées par les hommes pour assurer la cohésion sociale et l'ordre dans la société. Pour les déistes, Dieu ne peut être appréhendé par la pensée scientifique et rationnelle des hommes. Il s'agit d'une entité impalpable qui transcende les capacités de perception de l'humanité.
03446. Sezemče
03447. Union sportive marocaine
03448. Jacques Léonard Clément-Thomas
03449. Aston est un cratère d'impact sur la face visible de la Lune. Le nom fut officiellement adopté par l'Union astronomique internationale (UAI) en 1964, en référence à Francis William Aston (1877 - 1945).
03450. L'Apprenti Père Noël
03451. La série permettait aux téléspectateurs de résoudre le mystère et courir la chance de gagner , un indice étant caché dans chaque épisode. La série était originellement planifiée pour 13 épisodes, mais ABC a annulé la série pour cause d'audiences décevantes. Puisque la loi sur les concours exige qu'une conclusion survienne, les 6 autres indices restants ont été fournies à la suite de la diffusion du , et le dernier indice durant le Monday Night Football du03452. Diplômé de l'École Estienne à Paris en 1960, il réalise en 1966 ses premiers timbres-poste pour le Viêt Nam. 
03453. Les vendeurs de films livrent bientôt avec la pellicule un guide qui permet à l’exploitant de la salle de prévoir les accessoires nécessaires au bruitage et donnent des indications de commentaires et de dialogues, 
03454. Tia essaie de rompre l'obsession que Rocket a pour le Netherball. Mais Rocket n'est pas dans son état normal et a des hallucinations. Il ne reconnait pas Tia durant le match, mais croit voir les joueurs qu'il a rencontrés précédemment ; il joue donc un jeu agressif. Il marque trois buts d'affilé et blesse Tia durant le match. Alors que Tia se retrouve au sol, Rocket reçoit des visions des précédents joueurs qui l'accusent de les avoir forcé à jouer contre lui. Peu après, il reconnaît enfin Tia. Il déclare qu'il va quitter le Netherball. Tia le bat 4-3. Rocket retourne donc chez les Snow Kids où il reçoit un accueil chaleureux. Dame Simbaï affirme qu'il va bien physiquement. Plus tard, Tia lui rend visite dans sa chambre. Elle remercie Rocket de l'avoir sauvé dans la forêt, et ce dernier la remercie de l'avoir ramené auprès de son équipe avant de l'embrasser. De sont côté, Aarch annonce le retour de Rocket lors d'une conférence de presse. 
03455. Matarova
03456. Ricardo Belmont Cassinelli
03457. À Bahreïn, une étude publiée en 1998 couvrant hospitalisées a établi que 2 % des nouveau-nés étaient atteints par la maladie, 18 % étaient porteurs du trait drépanocytaire et 24 % d'un gène de03458. Il meurt en 1985, d'un arrêt cardio-circulatoire.
03459. Le Parti de la justice et de la prospérité, en indonésien Partai Keadilan Sejahtera ou PKS, est un parti politique indonésien islamiste.
03460. Donje Vranovce
03461. Seize têtes de série sont exemptées de premier tour.
03462. L'importance est mise aussi sur le travail de groupe. Les travaux de groupe comptent ainsi pour la moitié de la note de première année.
03463. Koraćevac
03464. Dans les années 1760, les mineurs d’Écosse, ne sont pas des hommes libres, il existe une loi qui dit que si un homme a travaillé un an et un jour dans une mine il ne peut plus la quitter et devient une possession du propriétaire de la mine ! S’il essaie de s’échapper et qu’il est repris par le shérif on lui mettra un collier de fer indiquant qu’il appartient au notable local.
03465. Une Route de liaison (Rodovia de ligação) est le nom reçu par les Routes fédérales brésiliennes qui relient deux routes fédérales entre elles, une route à une localité proche, aux frontières internationales ou qui ne peuvent être classifiées ailleurs.
03466. Scott May
03467. Tuba (orgue)
03468. Seini est président de la section de Tillabéri du Mouvement national pour la société du développement (MNSD-Nassara) et vice-président du bureau politique national du parti. Il devient président du MNSD en février 2009.
03469. Elle était aussi l'aboutissement de la ligne de La Trinité-de-Réville à Lisieux (déclassée), après la gare de Glos.
03470. Le graphique suivant reprend sa population résidente au janvier de chaque année :
03471. Čitluk (Mali Zvornik)
03472. Opsay
03473. Sweyn Holm
03474. Beaucoup de changement dans l'effectif avec les départs de : Kévin Dusseau et François Ouimet (Amiens), Sylvain Dufresne (Pavlodar, KAZ), Maxime Suzzarini (Anglet), Mike Vaskivuo (Fort Wayne, ECHL), Ed McGrane (Braehead Clan, GBR), Nicolas Arrossamena (Gap), Francis Desrosiers (Bordeaux), Mathieu Briand (Tri-City, USHL) et du jeune Lou Bogdanoff (Mont-Blanc).
03475. Moez Driss
03476. Ducati SportTouring
03477. La lame d'eau écoulée dans le bassin versant de la rivière est de , ce qui est élevé et résulte des précipitations abondantes sur le massif du Vercors, mais est tout à fait normal dans cette région des Préalpes. Le débit spécifique (ou Qsp) atteint de bassin.
03478. Pour la première fois, la puissance rayonnée a dépassé (d'un facteur 3 à 4) l'estimation de l'énergie cinétique développée lors de la compression du plasma. L'origine de ce surcroît d'énergie reste encore incertaine, car seules de rares tentatives d'explication ont été publiées. La première en date est celle de Malcolm Haines, professeur et chercheur en physique des plasmas à l'Imperial College de Londres; elle met en avant l'apparition possible, lors de la phase finale de la constriction, d'une myriade de micro-instabilités magnétohydrodynamiques dont l'énergie cinétique serait transférée aux ions, augmentant ainsi la température du plasma, puis aux électrons, lesquels la libéreraient en émettant des03479. Jacques Muller (homme politique)
03480. De cette union, deux de leurs enfants sont morts en bas âge, Mikhail et Gueorgui : cela affecte profondément la famille. Vissarion s'enivre et bat son épouse, qui serait de nature volage. À une date indéterminée, ils quittent Didi Lilo pour s'installer à Gori, un bourg de habitants, dans la rue Sobornaïa. Vissarion travailla dans la cordonnerie Adelkhanov à Tiflis. Staline n'évoqua que très rarement son père, uniquement pour se faire le fils d'un « ouvrier à la cordonnerie de Tiflis ». Selon Boris Souvarine, deux orteils du pied gauche palmés (prouvé) et une main gauche infirme (non prouvé) du dictateur viendrait d'une « hérédité alcoolique ». En 1883, il quitta la maison familiale pour aller vivre à Tiflis.
03481. Filtre elliptique
03482. Le souci de la Renfe d'offrir des prestations inégalées jusqu'alors en matière de confort et de vitesse sur ses nouveaux services Intercity conduit à la création d'un curieux prototype basé sur des éléments de la série 592, qui a déjà fait ses preuves.
03483. Exilé en Angleterre entre 1726 et 1729, il y étudie les travaux de John Locke, Isaac Newton et la monarchie anglaise. Il se rend populaire par sa dénonciation des injustices (affaires Calas, Sirven, de La Barre, Lally-Tollendal). Le milieu du correspond à l’apogée de la philosophie des Lumières.
03484. Cinq conseillers municipaux à la commune de Diourbel dont Le premier adjoint au Maire, le docteur Oumar WONE, un conseiller régional tous issus des élections locales de 2009,sur la liste de BENNO SIGGIL SENEGAL. D'y ajoute un conseiller régional à DAKAR et un autre adjoint au maire à Saint LOUIS
03485. À noter que le single de remixes "D.A.N.C.E. (Remixes)" s'est classé #90 en France.
03486. Les causes exactes sont encore inconnues, mais parmi les probables, on compte entre autres les vaginites répétées, la prise d'antibiotiques, le stress et les traumatismes, la pilule contraceptive.
03487. Créé officiellement le 26 octobre 1994, il semble peu actif03488. Uncertain EP a été le quatrième EP du groupe irlandais The Cranberries datant de 1991. Il a été réalisé par Xeric Records sur CD et les vinyles de 12". Près de 5000 copies d"'Uncertain" ont été produites. Toutes les paroles sont écrites par Dolores O'Riordan, les musiques sont signées Dolores O'Riordan et Noel Hogan.
03489. Deuxième circonscription de l'Yonne
03490. Grand prix national des Lettres
03491. La première circonscription de la Guyane était délimitée auparavant par le découpage électoral de la "loi du "
03492. Elliot Davis
03493. Fiche de déclaration environnementale et sanitaire
03494. Dragovac (Požarevac)
03495. Radovci
03496. La singularisation s’oppose ainsi à la standardisation et donc à toute tendance à l’homogénéisation. Le fait que chacun est incomparable aux autres est moins le résultat d’un parcours d’individuation que l’effet de la crise des idéaux universels et des modèles hors de porté dont l’individu pouvait s’inspirer.
03497. Le serment de citoyenneté est demandé aux nouveaux citoyens : ils doivent jurer fidélité à la Reine, et obéir aux lois et coutumes du Canada.
03498. Le taux d'abstention fut de ? % au premier tour, et de ? % au deuxième tour. 
03499. Les élections législatives françaises de 2002 ont eu lieu les dimanches 9 et 16 juin 2002. 
03500. La deuxième circonscription de la Haute-Saône est délimitée par le découpage électoral de l"'ordonnance n°2009-935 du 21 janvier 2010", elle regroupe les divisions administratives suivantes : Cantons de Champagney, Faucogney-et-la-Mer, Héricourt Est, Héricourt Ouest, Lure Nord, Lure Sud, Luxeuil-les-Bains, Mélisey, Montbozon, Noroy-le-Bourg, Saint-Loup-sur-Semouse, Saint-Sauveur, Saulx, Vauvillers, Villersexel.
03501. . Elle représente géographiquement la majeure partie de l'ancien pays de Retz historique, et regroupe alors les cantons suivants :
03502. Global Aviation
03503. Elle participe ensuite à la bataille de Belfort en novembre 1944, puis prend part  à la bataille d’Alsace. La 1 DFL est enfin envoyée dans les Alpes. La 4 brigade est engagée dans l’arrière-pays niçois sur le massif de l’Authion qu’elle conquiert de haute lutte du 10 au 21 avril 1945. Les trois bataillons qui composaient la 4 brigade, BIMP, BM11 et BM 21, deviennent respectivement les 1, 2 et 3 bataillons du 1 RIC.
03504. Six mois après l’extermination des Death Busters, Haruka dispute une course automobile en Afrique quand elle détecte l’intrusion de nouveaux ennemis sur Terre. Cependant, ni elle ni aucune des guerrières Sailors du système solaire externe ne peuvent se transformer afin d’aider Sailor Moon. Finalement, elle obtient le cristal d’Uranus grâce à Sailor Saturn, de nouveau éveillée. Elle peut alors se transformer en Super Sailor Uranus. Mais cette étape n’est qu’intermédiaire : grâce à son cristal, elle parvient à unir ses forces avec toutes les autres guerrières, elle aide Sailor Moon à devenir Eternal Sailor Moon et devient par la même occasion Eternal Sailor Uranus. Une fois le clan Dead Moon vaincu, Haruka intègre le même lycée que celui d’Usagi et devient capitaine du club d’athlétisme. Avec Michiru, elle fait la connaissance du les Three Lights et détecte chez eux une force stellaire inhabituelle. Dès lors, elle demande à Usagi de ne plus s’approcher des Three Lights et finit par comprendre que le Shadow Galactica et les Sailor Starlights sont arrivées sur Terre lors d’une pluie d’étoiles filantes. Redoutant l’infiltration de Sailor Galaxia, Sailor Uranus retourne au Miranda Castle afin de créer un bouclier pour protéger le système solaire. Elle tombe cependant dans le piège fomenté par le Shadow Galactica et se fait tuer par Sailor Galaxia. Eternal Sailor Moon finit toutefois par la ressusciter et c’est ainsi que, dans le dernier chapitre, elle assiste au mariage de Mamoru (Tuxedo Mask) et Usagi.
03505. VistaVision
03506. S'appelait province de Terre-Neuve jusqu'à l'amendement constitutionnel de décembre 2001.
03507. Au la région était composée des juridictions suivantes : Valdeorras, O Bolo, Larouco, San Vicente de Leira, Oulego, Robledo de la Lastra, Real, Porto, Veiga de Cascallá, Barrio y Castelo (bailliage de Aguiar), y Casaio y Lardeira (bailliage de Quintanilla de Cabrera).
03508. Le dernier mot de la dernière phrase du dernier opus de la saga est prononcé par Béatrice, qui énonce son propre nom. Qui est-elle?
03509. C'est une halte de la Société nationale des chemins de fer français (SNCF), desservie par des trains du réseau des transports express de la région Hauts-de-France ().
03510. Les élections législatives françaises de 1997 ont eu lieu les dimanches 25 mai et juin 1997. 
03511. Le choix de Cornelia et Caleb fut l'objet de deux épisodes à l'image des What if ? de Marvel comics. L'Oracle utilisait son pouvoir pour contempler les futurs alternatifs. Dans les deux cas, la conclusion était la même : le départ de l'un des deux de son monde d'origine ne leur aurait pas permis d'avoir une vie heureuse ensemble.
03512. Estrela est une municipalité issue de Porto Alegre, mais déjà en quatrième génération, car Triunfo, Taquara et Estrela, s'en émancipèrent successivement. Tout indique que l'origine du territoire fut une propriété dénommée « Estrela », appartenant au Lieutenant-colonel Victorino José Ribeiro, sur la rive gauche du rio Taquari.
03513. Gostiradiće (en serbe cyrillique : ) est un village de Serbie situé dans la municipalité de Raška, district de Raška. Au recensement de 2011, il comptait 34 habitants.
03514. Toutefois, le déclenchement de la Guerre de Corée conduit à une coupure de plusieurs mois sans publication, du 29 juin au 22 octobre 1950. Dans le même temps, le président Bang Eung-mo est enlevé en Corée du Nord le 6 juillet.
03515. D'après le recensement de 2000, Abbeville était composée de 54,29 % de "Blancs", 38,56 % de "Noirs", 0,19 % d'"Amérindiens", 5,50 % d'"Asiatiques", 1,06 % de "Multi-raciaux" et 0,39 % d'autres groupes ethniques.
03516. Sixième circonscription de Meurthe-et-Moselle
03517. De 1931 à 1935, il est pilote à la de chasse, située sur la base aérienne 122 Chartres-Champhol.
03518. Rosier des haies
03519. 1611 en littérature
03520. Classement
03521. Maire sortant: Robert Montdargent (PCF puis Divers de Gauche) 1977-1995
03522. Dans un lieu d'habitation où la criminalité en milieu résidentiel est élevée (par exemple à Lagos au Nigeria), il convient de choisir une pièce du domicile et d'en renforcer la porte comme celle de la porte d'entrée, afin de s'en servir comme refuge temporaire sûr en cas d'attaque du domicile. On s'y réfugie avec son téléphone portable afin d'y appeler et y attendre les secours en relative sûreté.
03523. Sibnica (Žabari)
03524. Ratari (en serbe cyrillique : ) est une localité de Serbie située dans la municipalité de Smederevska Palanka, district de Podunavlje. Au recensement de 2011, elle comptait habitants.
03525. Dans le Nouveau Testament, lorsque Jésus parle d'une cité sur une colline qui ne peut être cachée, une des métaphores sur le Sel et la Lumière dans le sermon sur la montagne, il pourrait s'agir d'Hippos. Lorsqu'il traverse le lac et qu'une tempête se lève, il pourrait aborder dans le port d'Hippos (au pays des Géracéniens / Gadaréniens / Gergéséniens.)
03526. Île de Gargalo
03527. Mes couleurs
03528. À ce titre, il gère en l'affaire du "Tamayazo" : socialiste à l'Assemblée de Madrid refusent de voter l'investiture de leur chef de file Rafael Simancas. Le blocage institutionnel amène à de nouvelles élections qui permettent au Parti populaire (PP) d'Esperanza Aguirre de se maintenir finalement au pouvoir avec une courte majorité absolue.
03529. Elle a été construite entre 1928 et 1933 par Max Sainsaulieu, c'est un exemple intéressant d'architecture Art déco.
03530. Cela fut par exemple le cas à Liège où le RElab, fablab situé dans le centre ville, collabora avec les Incroyables Comestibles à la réalisation et la décoration d'un bac ainsi qu'à proposer un lieu où en déposer un.
03531. Barjeel Tower
03532. Les ou défis sont interprétés par des personnes, connues ou méconnues sur Internet, qui se filment en train de réaliser un défi. Ils diffusent par la suite la vidéo sur les réseaux sociaux, en s'inspirant ou se défiant les uns les autres de répéter le même processus.
03533. Oléoduc trans-Alaska
03534. Megatron est ressuscité par Unicron dans le film , qui se sert de lui comme enveloppe charnelle. Il ne sera que spectateur durant toute la durée du film subissant les tortures d'Unicron. Après qu'Optimus est scellé l'anti-spark d'Unicron dans la relique contenant l'Allspark, Megatron est libéré et également transformé, à la grande surprise de Starscream et des autobots, il décide de dissoudre les Decepticons, ayant subi l'oppression d'Unicron il a perdu l'envie de l'infliger aux autres, par la suite il s'exile dans l'espace.
03535. Krisztián Lisztes () (Budapest, 2 juillet 1976) est un footballeur international hongrois. Milieu de terrain, Lisztes a joué pour le Ferencváros TC de Budapest, pour le VfB Stuttgart (1996-2001), puis au Werder Brême durant la saison 2001-02.
03536. Sous-lieutenant en 1940, il vit douloureusement la déroute de l’armée française et reconsidère les notions de patriotisme, de démocratie et de liberté, ainsi que ce qu’il appellera la « chimère » du pacifisme munichois qui avait précédé cette déroute. La bataille d’Angleterre achève de le persuader que, selon la formule de Périclès,03537. Istočni Mojstir
03538. Annick Le Loch
03539. Cajazeiras
03540. Granatellus
03541. En 2001, la marque entame un partenariat avec l’ONG ORBIS, contre la « cécité évitable » en particulier et la déficience visuelle. En 2001, le premier spa est créé au Brésil à Sao-Paulo03542. Ces prix tiennent compte des travaux récents des organismes qui œuvrent à la conservation et à la restauration des films, de l'actualité des comédiens et réalisateurs distingués dans la catégorie Coups de cœur sur le cinéma actuel et de la carrière des personnalités du cinéma relevant du cinéma d'auteur et des œuvres de patrimoine.
03543. En 2000, elle est recruté par Philadelphia Charge dans la ligue professionnelle Women's United Soccer Association (WUSA) et y reste jusqu'en 2003. Blessée en 2002, elle n'aura effectuée que la saison 2001 à plein temps. Apres la fermeture de la WUSA, elle joue dans la W-League en 2004 pour les Wildcats du New Jersey mais se blesse une nouvelle fois sérieusement au genou.
03544. Né en Poméranie, il fut adjoint de Hemsterhuis à l'Université de Leyde pour la langue grecque (1757-61), puis professeur d'histoire et d'éloquence dans la même université, et enfin bibliothécaire de l'Académie en 1771. 
03545. Kenneth Lofton (né le 31 mai 1967 à East Chicago, Indiana, États-Unis) est un ancien joueur de baseball. 
03546. Ce premier plan bus avait pour objectif d'améliorer le réseau de bus de la métropole lilloise en proposant des liaisons vers de nouvelles communes et des horaires plus nombreux.
03547. En 1990, Penton a pris sa retraite anticipée.
03548. Théâtre régional des Pays de la Loire
03549. Fernand Montigue/
03550. Dmitri Olegovitch Iakovenko (en , transcription anglaise : Dmitry Jakovenko) est un grand maître international d'échecs russe né à Omsk le03551. Golemo Selo est situé sur les bords de la Veternica, un affluent gauche de la Južna Morava.
03552. Vraneši (Vrnjačka Banja)
03553. Xian de Nayong
03554. Enfin la mise en œuvre d’un dispositif efficace de mesure et de gestion du risque opérationnel, quelles que soient les modalités d’analyse des données, requiert un système d’information adéquat. C’est là probablement un des domaines où les banques ont encore d’importants progrès à accomplir, ce qui n’est probablement pas étranger au fait que la direction des systèmes d’information n’est pas souvent représentée au sein des banques dans les comités de gestion des risques opérationnels. L’adaptation des systèmes d’information aux exigences spécifiques du processement des risques opérationnels a donc amené les banques à faire le choix entre le lancement d’un projet entièrement nouveau ou à la réalisation d’extensions destinées à collecter les données nécessaires. Dans le premier cas, il s’est agi de mettre en œuvre une procédure entièrement nouvelle de collecte systématique des pertes et, à cet effet, de conduire des missions de sensibilisation à tous les échelons de la banque. Dans le second cas, il s’est plutôt agi de reprendre et de retraiter au niveau des métiers des historiques de pertes existants.
03555. Parc de Sceaux
03556. L'Echovirus 11 est le sujet d'un épisode de la série médicale "Dr House".
03557. Ils interviennent à la suite d'une notification de la Maison départementale des personnes handicapées (MDPH) auprès de certains enfants en situation de handicap scolarisés en milieu ordinaire ou dans un dispositif d'inclusion collective de type ULIS. Il existe à cet effet, l'ULIS école pour les enfants en situation de handicap scolarisés en primaire, l'ULIS collège et l'ULIS PRO (pour les lycées d'enseignement professionnel).
03558. Né le sous le nom de James Siegfried à Milwaukee, sa carrière de musicien ne décolle réellement qu'en 1976 quand il rejoint New York. Il s'installe dans les quartiers du Lower East Side, alors le point névralgique de l' new-yorkais et qui sera le quartier de la03559. Soit d'autre part ("l", … , "l") une base du "K"["m"]-espace vectoriel "L". Alors, la famille des "ml", pour "i" variant de 0 à "d" – 1 et "j" de 1 à "n", forme une base du "K"-espace vectoriel "L", dans laquelle la matrice "M" de φ s'écrit par blocs :
03560. Blockbuster (bombe)
03561. de couteau, sortes de vestiges colossaux de civilisations inconnues ou mortes, perdus dans une végétation tropicale luxuriante.
03562. Lorsque c'est possible et viable, les widgets GWT utilisent le contrôle natif HTML équivalent (par ex. Checkbox génère un élément INPUT de type checkbox), mais il est aussi possible de construire des widgets entièrement synthétiques.
03563. Croix-Rouge
03564. En 2006, il publie chez Einaudi un recueil d’histoires courtes intitulé "Bolle". Les thèmes récurrents dans l’œuvre de Lodoli sont le voyage et la mort, ainsi que les relations entre soi-même et les autres. Il collabore avec le quotidien "La Repubblica", dans lequel il rédige une colonne s’intitulant "Isole".
03565. 5703 (année hébraïque)
03566. L'Australie s'étant qualifiée pour le deuxième tour, appelé "Super Six", elle a rencontré dans une poule unique toutes les autres nations qualifiées, à l'exception de celles déjà rencontrées en poule. Les Australiens remportèrent tous leurs matchs et finirent premier du "Super Six".
03567. Pierre Lhande
03568. Cichlisuite est un EP du groupe anglais "Autechre", sortit sur le label "Warp Records" en 1997. 
03569. Liste de monuments aux morts français surmontés d'un coq
03570. Nathalie Eybrard
03571. Aage de Danemark
03572. Le marathon de l'espace est une course pédestre de 42,195 kilomètres, créé à Kourou en février 1991 à l'occasion du de la fusée Ariane. Il a lieu tous les troisièmes dimanches de mars.
03573. John Battiscombe Gunn
03574. Taraiš
03575. Hélène Berr le cite aussi dans son journal (28 octobre 1943).
03576. En 1875 le phare fonctionne à l’huile minérale.
03577. Le quai commence au pont au Change et 1, place du Châtelet et finit au pont Neuf et au 2, rue du Pont-Neuf et est situé dans le arrondissement de Paris, quartier Saint-Germain-l'Auxerrois.
03578. Kernling
03579. Début janvier 1942, un rapport allemand sur Titus Brandsma mentionne cette opposition systématique et ordonne son arrestation. 
03580. RocKwiz
03581. Grandville (Oreye)
03582. Il a également publié trois essais : sur Jean Ransy "Jean Ransy ou la réalité transfigurée", Institut Jules Destrée, Charleroi, 1977, sur Gustave Camus (même éditeur) et sur Albert Ayguesparse, 1987 (Editions de la Fondation Plisnier).
03583. Rétinoïde
03584. "Légende :"
03585. Observatoire musical français
03586. Comité exécutif :
03587. Paroisse de Gordon
03588. Êtes-vous fiancée à un marin grec ou à un pilote de ligne ?
03589. Cours intermédiaire de la rivière Mégiscane (en aval du Lac Mégiscane) (segment de )
03590. Pippo Russo (Né à Agrigente, 1965) est un sociologue, essayiste et journaliste italien.
03591. Le nom vient du grec ancien "echino" "épineux".
03592. Université de Ritsumeikan
03593. Bob Holly
03594. Aude de Kerros
03595. Après ses études à l'École polytechnique (X1954), il choisit le corps de l'armement et suit en école d'application l'École nationale supérieure de l'aéronautique et de l'espace (SUPAERO), dont il est diplômé en 1959. Yves Sillard est pilote breveté militaire de l'Armée de l'air ( de vol).
03596. Library Hall est un bâtiment de la ville de Philadelphie, sur la côte est des États-Unis. Il fut construit en pour accueillir la "Library Company of Philadelphia" fondée par Benjamin Franklin en 1731. Elle fit office de bibliothèque du Congrès pendant la Révolution américaine.
03597. MSDOS.SYS est un fichier informatique, caché, exécuté au démarrage des systèmes d'exploitation MS-DOS et Windows 9x des ordinateurs. Il contient des paramètres de configuration.
03598. CAB (groupe)
03599. Jorma Etelälahti
03600. Le Pont Jules-César est un pont de Nantes qui enjambe la Chézine à l'ouest de la ville.
03601. Nommé grand officier de la Légion d'honneur en 1809, il poursuit alors une importante carrière administrative, qui le conduit en 1811 aux fonctions de maître des requêtes au Conseil d'État, puis de conseiller d'État, et en 1812, à celles d'intendant de la Haute Catalogne. Il fut appelé en 1819 à la chaire de droit administratif nouvellement créée. Il sera également membre de la consulte d'état, à Rome. 
03602. Pratibha Patil entame sa carrière politique en 1962 à l'âge de 27 ans en étant élue à l'Assemblée législative du Maharashtra sous l'étiquette du Congrès national indien. Grâce à son mentor Yashwantrao Chavan, alors chef de file du parti du Congrès et ministre-en-chef du Maharashtra de 1960 à 1962, elle devient cinq ans plus tard ministre adjointe de l'Éducation dans le cabinet du ministre-en-chef Vasantrao Naik.
03603. Suzano est une ville brésilienne de l'est de l'État de São Paulo.
03604. De nouvelles sessions studios débutent en Angleterre en juin 1989 avec la participation de Daniel Darc, qui signe plusieurs textes.
03605. Xian de Yijun
03606. Un autre site est découvert à Pointe rosée en 2015.
03607. Jacob Dellacqua
03608. En direction du nord, elle atteint le sud de la Californie et le moyen Mississippi vers l'an 1, puis le Saint-Laurent et le nord-ouest des États-Unis actuels vers l'an 1000 (même si elle n'a pas été adoptée dans l'actuel Midwest). Elle incorpore le foyer nord-américain dans son aire d'extension.
03609. Le village perché appelé "Wanghuagou cun" (), situé à au dessus du niveau de la mer, construite sur les flanc de falaises d'une vallée. Les habitants l'appellent le « village dans les airs » () et est classé comme « "Site pittoresque folklorique de montagne pousse de roseau" » ().
03610. La franchise s'installe à Colorado Springs en 1987 à la suite du transfert des Islanders d'Hawaï (1961-1986). Le nom des Sky Sox fut celui d'une franchise de Simple-A entre 1950 et 1958 affiliée aux White Sox de Chicago. Cette première version des "Sky Sox de Colorado Springs" n'a aucun rapport avec la franchise actuelle.
03611. Le NBA All-Star Game 1984 s’est déroulé le 29 janvier 1984 dans la McNichols Sports Arena de Denver.
03612. La gare d'Avranches est une gare ferroviaire française de la ligne de Lison à Lamballe, située sur le territoire de la commune d'Avranches, dans le département de la Manche en région Normandie.
03613. Courant hors des Pays-Bas plus régulièrement, Maaskant y réalise de bonnes performances : une étape du Tour de Normandie, une autre du Roserittet, en Norvège, course de laquelle il termine troisième. Il se place également dans les courses professionnelles danoises d'avril et termine de l'Enfer du Mergelland. Cependant, ses victoires et places d'honneurs ne concernent que des courses 1.2 et 2.2, le plus petit échelon du calendrier international.
03614. Galaxea
03615. Certains chercheurs ont étudié les mécanismes naturels de régulation de la croissance musculaire par les myostatines avec l'espoir de trouver un moyen de bloquer l'action de la myostatine, pour augmenter la masse musculaire (chez l'homme ou l'animal). Ces essais passent par l'inactivation du gène MSTN, responsable de la production de myostatine. De fait, certaines espèces, en particulier les bovins de la race Blanc bleu belge (ou "Belgian blue") ainsi que la "Piemontese" ont ce gène inactivé, du fait d'une sélection classique. Des essais sont actuellement en cours pour parvenir au même résultat via l'ingénierie génétique: ainsi, sur des porcs, en utilisant la technique TALEN d'édition de gènes03616. Methylobacterium radiotolerans est une bactérie Gram négatif aérobie en forme de bâtonnet. La couleur rose très caractéristique de ses colonies est due aux caroténoïdes qu’elle produit. Elle produit également de la bactériochlorophylle. Le genre "Methylobacterium" est divisé en deux groupes selon l’activité métabolique basse ou élevée des espèces. "M. radiotolerans" appartient au groupe à activité métabolique élevée.
03617. L'entreprise a été fondée par les hollandais Nicolas van Haaren (1835 - 1904) et Hendrik Willem Ackermans (1855 - 1945). Le père de Nicolas van Haaren étant maçon, ce dernier démarre dans les années 1850 une activité de construction dans le bâtiment en plein boom de l'ère industrielle, entreprise dans laquelle Hendrik Willem Ackermans devint plus tard employé. Le , Hendrik Willem Ackermans épouse Elisabeth, la fille de Nicolas van Haaren.
03618. Le "xian" de Jia (佳县 ; pinyin : Jiā Xiàn) est un district administratif de la province du Shaanxi en Chine. Il est placé sous la juridiction de la ville-préfecture de Yulin.
03619. Le faisan de Colchide mesure environ pour le mâle et pour la femelle. Le dimorphisme sexuel est très apparent.
03620. Phénomène entoptique
03621. Attaquants :
03622. Pybba
03623. Selon le recensement de 2000, sur les habitants, on retrouvait ménages et familles dans le comté. La densité de population était de 23 habitants par km² et la densité d’habitations ( au total) était de 10 habitations par km². La population était composée de 92,16 % de blancs, de 5,22 % d’afro-américains, de 0,56 % d’amérindiens et de 0,44 % d’asiatiques.
03624. En juin 2007, une jeune Britannique de 16 ans, Lydia Playfoot, exclue de son lycée après avoir refusé de retirer cette bague, a saisi la justice sur le fondement des articles 9 (liberté de pensée) et 14 (discrimination) de la Convention européenne des droits de l'homme. À l'audience, ses avocats ont plaidé que le lycée permettait bien aux musulmanes de porter le voile et aux sikhs leur turban, et qu'une interdiction contre la bague violerait les droits de l'homme de leur cliente.
03625. Henri Macé de Gastines est une personnalité politique française, né le à Olivet (Loiret) et décédé le03626. Le village Tamberna, inspiré des villages togolais, représente la culture africaine. Il propose des masques et des fétiches vaudou du Togo et du Bénin, deux authentiques autels d’offrandes construits par un vieux prêtre avec des coquillages et des os humains qui témoignent de la spiritualité animiste et des rapports des esprits à la nature. Les cases sont faites de Terres. Au centre du village se trouve un petit enclos accueillant des potamochères et suricates. A l'arrière de celui-ci se trouve la plaine des girafes en cohabitation avec des watusis et autruches.
03627. Ses habitants sont appelés les Fuxéens.
03628. La décision d'envoyer ou non un signal à un moment donné, son niveau de complexité et de puissance (son intensité) sont fonction de l'état énergétique et psychologique de l'émetteur, ainsi que des risques encourus (prédation, présence de congénères compétiteurs ou alliés, modulation hormonale, etc.).
03629. L'histoire de la brasserie remonte à 1671 avec la fusion de la brasserie De Dissel, qui se trouvait sur le Coolvest près du Delftse Poort, et la brasserie D'Orangienboom, qui s'était installée à Rotterdam la même année. Le nom "De Dissel" a été changé en "d'Orangienboom" en 1682. Au cours des années plusieurs propriétaires se sont succédé.
03630. En 1657, il gagna Amsterdam. Au début, il y vivait dans la ruelle du "Prinsengracht", à hauteur du "Lauriergracht". Il y tenait un élevage de poulets, des animaux qu’il représenta quelquefois dans ses tableaux. Bientôt, cependant, cette activité suscita une querelle avec l’une de ses voisines et il déménagea dans une maison située sur le quai, alors occupé par un marché aux légumes. Cette ambiance de rue animée constitua par la suite une importante source d’inspiration pour l'artiste.
03631. Le système UELN a été défini à l’échelle mondiale entre les grandes organisations d’élevage de chevaux et principaux organismes de concours. Il a été créé à l’initiative des haras nationaux français en 1999, de la World breeding federation for sport horses (WBFSH ou Fédération internationale d’élevage des chevaux de sport), de l’International Stud-Book Committee (ISBC ou Comité international des stud-books), de la World Arabian Horse Organization (WAHO ou Organisation mondiale des chevaux arabes), de la European Conference of Arabian Horse Organisations (ECAHO ou Conférence européenne des organisations de chevaux arabes), de la Conférence Internationale de l’Anglo-arabe (CIAA), de la Fédération équestre internationale (FEI) et de l’Union Européenne du Trot (UET). 
03632. ECW Massacre on 34th Street
03633. Avant 1996, la société était connue sous le nom de Radio-Québec.
03634. Récompense du Comité régional olympique et sportif (CROS Centre) en tant que sportif méritant 
03635. En 1955, il fut désigné Gouverneur des Îles Vierges et la même année, il fut élu l'ancien de l'année par UC Berkeley. En 1958, il démissionna de son poste de gouverneur et prit position en qualité de juge fédéral à la cour de district des Îles Vierges.
03636. Dirigeant du "Mouvement de propagande des étudiants philippins d'Espagne", il signe des articles pour le journal "La Solidaridad" de Barcelone en collaboration avec Marcelo H. del Pilar et , et propose des réformes démocratiques pour les Philippines. Il suggère notamment qu'elles soient considérées comme une province à part entière de l'Espagne et qu'elles soient représentées aux Cortes, le parlement espagnol. Il écrit plusieurs livres en espagnol, qui critiquent sévèrement le pouvoir religieux dans son pays ("Noli me tangere" et "El Filibusterismo", voir plus loin). Il porte la langue espagnole au sommet de sa richesse, tout en l'augmentant du vocabulaire originaire des îles. Ses livres, interdits à leur parution, circulèrent d'abord clandestinement.
03637. Ce film en N&B, tourné à la fin du cinéma muet fut oublié et ce n'est que dans les années 1958/59 que les auteurs (retrouvant les éléments grâce à Henri Langlois) pensèrent y adjoindre musique et commentaire. Anatole Dauman (Argos Films) leur suggéra d'y intégrer des images en couleurs du Paris "actuel" avec un texte de Jacques et une musique de Louis Bessières.
03638. Alanis Morissette, les Red Hot Chili Peppers sans Chad Smith, Cyndi Lauper, Ed Kowalczyk, Hawkman, Stephanie McKay et Ambersunshower sont invités sur l'album. "Something in the Way" est une reprise du titre de Nirvana, sorti en 1991 sur l'album Nevermind.
03639. Cecil Gant
03640. Comparable à la "Correspondance littéraire, philosophique et critique", la "Correspondance littéraire secrète" prenait comme elle la forme d’une lettre adressée à un lecteur étranger. Publiée à l’étranger, elle échappait à la censure ; sa franchise parfois un peu crue rencontrait un certain succès. C’est une source d’information importante sur le dernier quart du français.
03641. Dans son livre intitulé , Sally Banes remarque que la vidéo dépeint Madonna comme étant à la fois le sujet et l'objet de la chanson. Elle pense que le fait que Madonna retire ses lunettes de soleil la représente comme une star de cinéma, créant ainsi une caractérisation ambiguë d'elle-même et une personnalité narcissique. Peter Goodwin, auteur du livre , note que la vidéo n'est pas narrative mais que Madonna interprète quatre personnages différents dans le clip comme le personnage qui enlève ses lunettes de soleil, la fille , la danseuse androgyne et la séductrice. L'association de tous ces éléments montre une Madonna narcissique. L'image du corps de Madonna dansant sur un fond blanc génère la question de savoir si elle s'adresse plutôt à son amant ou alors à elle-même. Selon Goodwin, Madonna se transforme en femme érotique seulement pour son propre plaisir. Le magazine observe qu'.
03642. Uraniidae
03643. Vers treize heures, les adversaires sont à portée de combat. Ils envoient leurs couleurs. Les Français se disposent en une ligne de bataille arrondie. En tête "Le Téméraire", suivi, dans l'ordre, par "Le Modeste", "Le Redoutable", "Le Souverain", "L'Océan", "Le Guerrier" et "Le Centaure". Vingt minutes plus tard, Boscawen envoie le signal d'engager le combat.
03644. On retrouve aussi en Suisse le cor postal comme logotype de CarPostal et anciennement des PTT.
03645. Elster
03646. Ce dimanche 20 avril 2008 à 20h30, Sclessin est chauffé à blanc pour accueillir les Anderlechtois. Lors de ce match, qui restera graver dans la mémoire de tous les supporters "rouches", les Liégeois viennent à bout de leur rival historique grâce à deux buts de Dieumerci Mbokani. Le Standard peut alors fêter dignement son de champion de Belgique. Plus de personnes se rassemblent dans les rues de Liège et célèbrent ce titre jusqu'aux petites heures.
03647. Jaysuma Saidy Ndure
03648. Son orientation générale va d'est en ouest. Elle se jette dans l'Yonne (rive droite) à Chaumard, au lieu-dit "Ardoux", dans un bras du lac de retenue de Pannecière-Chaumard.
03649. Gräsö
03650. Pour 2 à 4 joueurs, à partir de 12 ans pour environ 90 minutes. 
03651. Barrage Lakhmess
03652. Julien Flegenheimer
03653. Régnicole
03654. La description de base d'une persona inclut le nom, le prénom, le genre, l'âge, les profils de consommation dans différents secteurs, un mode de vie et bien d'autres attributs en fonction du domaine étudié. Cette description est le fruit de recherches ou d'entrevues de clients existants. 
03655. Écolo j
03656. En 194 av. J.-C., il est censeur.
03657. L'ancienne douane a été détruite par un bombardement allié le 11 août 1944, durant la Seconde Guerre mondiale. Après la guerre, il a été envisagé aménager un parking ou de construire un immeuble moderne sur le site. L'ancienne douane est finalement reconstruite par l'architecte de la ville Robert Will entre 1962 et 1965, selon les plans d'origine, dans un style très légèrement épuré. Le bâtiment reconstruit est inauguré le 4 avril 1966 par le maire Pierre Pflimlin. Outre le restaurant et sa terrasse sur l'eau, une salle d'exposition de 600 m² et une salle de conférences ont été aménagées.
03658. Alfred Weidenmann, né le à Stuttgart, et mort le à Zurich, est un réalisateur, scénariste et producteur germano-suisse.
03659. Mark Grayson
03660. Sokrátis Papastathópoulos
03661. Les travaux sont ralentis par un terrain d'une nature difficile ainsi que des contraintes d'urbanisme, mais s'effectuent néanmoins très rapidement. La ligne est mise en service en deux temps. Le , un premier tronçon est ouvert jusqu'à la gare de Grigny-Centre, exploité en antenne avec un terminus provisoire sur la voie 2. Le , le restant de la ligne est mis sous tension, puis ouvert au public le03662. Grand Prix automobile des États-Unis 1969
03663. Ratatouille (film)
03664. Dans ce quartier sont installés plusieurs sociétés commerciales ou industrielles, des cafés, restaurants, cybercafés, ainsi que la pâtisserie Amoud , salles de sports, cliniques, grandes surfaces, le siège de l'arrondissement des Roches noires, le siège de la CNSS (Caisse nationale de la sécurité sociale), plusieurs agences bancaires, la plus grande résidence de Casablanca (résidence Ibnou Batouta : 17 étages, 200 appartements), la résidence Zine Al Mahaba (100 appartements), la résidence Riad Al Hamd (120 appartements). Pour la partie industrielle notamment, la vie du Belvédère a vibré pendant longtemps au rythme de l'usine des Brasseries du Maroc, que les habitants appelaient affectueusement "La Cigogne" par allusion à une célèbre limonade qui a marqué une génération de Marocains. Le volet loisirs a en revanche pris un coup avec la disparition, sur la rue Sijilmassa, du cinéma Olympia, vestige de l'histoire cinématographique de Casablanca et sacrifié, sans scrupules, vers le début des années 1990, sur l'autel de la spéculation immobilière.
03665. Sabrina Reghaïssia
03666. Hippolyte de Capellis
03667. Comté de Wichita
03668. Sa longueur est de 1025,30 km.
03669. Le choix d'appliquer l'un ou l'autre de ces modes à un ou plusieurs éléments du moteur résulte de l'analyse préalable des fonctions principales du moteur, des résultats obtenus dans les études de fiabilité, d'essais particuliers et aussi de l'expérience acquise dans la vie opérationnelle.
03670. Au niveau de la fiabilité, les câbles électriques à haute tension ont les statistiques suivantes en fonction de l'isolation choisie :
03671. Frédéric Audemard d'Alançon
03672. Les 500 miles d'Indianapolis 1958 (), courus sur l'Indianapolis Motor Speedway et organisés le vendredi 30 mai 1958, ont été remportés par le pilote américain Jimmy Bryan sur une Epperly-Offenhauser.
03673. La Charte de Jakarta fut signée par Soekarno, Hatta, Alexander Andries Maramis, Abikoesno Tjokrosoejoso, Abdulkahar Muzakir, Agus Salim, Achmad Subardjo, Wahid Hasjim et Muhammad Yamin.
03674. Alexis Landry fut le père d'au moins 11 enfants:
03675. Gare de Cassel-Wilhelmshöhe
03676. Hoang Ngan Nguyen
03677. Le 16 octobre 2006, Chen, Hurley et Karim vendent YouTube à Google pour 1,76 milliard de dollars. Il a été rapporté dans le "Wall Street Journal" que la part de la vente de YouTube de Chad Hurley était 345,6 millions de dollars en actions Google, au prix de $470,01 à la clôture du marché du 7 février 2007. Il reçut directement actions Google, et actions en bons d'investissement. Les deux autres cofondateurs, Steve Chen et Jawed Karim, reçurent respectivement et actions pour le montant de 326,2 M$ et 64,6 M$. Le rapport du journal se base sur la déclaration d'enregistrement de Google auprès de la Securities and Exchange Commission, l'organisme de régulation des activités boursières des États-Unis, datant du 7 février 2007.
03678. Le service des voyageurs en direction de Blâmont et Cirey est supprimé en 1945.
03679. Petra Peceková est une karatéka tchèque connue pour avoir remporté le titre de championne d'Europe en kumite individuel féminin moins de 60 kilos aux championnats d'Europe de karaté 2007 à Bratislava, en Slovaquie.
03680. Le RVR soutienne la coopération et les échanges des informations entre organizations et personnes romani, entre organisations ou personnes romani et non-romani et entre ONG romani et établissements publics. Il offert aussi appui en Internet pour organisations romani comme L’Union Internationale Romani, "Domari: La Société de les Gitans d’Israël", "RomNews Network".
03681. Le siège du comté est à Burns. Selon les recensements de 2000 et 2010, sa population est respectivement de et habitants. C'est le cinquième comté d'Oregon à la population la plus basse, mais du fait de sa superficie celui qui a la densité de population la plus basse.
03682. Le terme correspondant en anglais est "control", faux-ami voulant tout dire... sauf contrôler.
03683. Un timbre-poste du Brésil émis en 2006 lui a été consacré. Y figurent les monts Caiapo, la plante clusiacée "Kielmeyera rubriflora", endémique du Brésil, et le nandou d'Amérique ("Rhea americana"). 
03684. Société de médecine de Nancy, décembre 1908
03685. En 1854, le journal "Srpske novine" publia un article intitulé "La crise monétaire actuelle". Son auteur en appelait à la création d'une nouvelle institution financière destinée à mettre de l'ordre dans les affaires du pays. Il s'écoula en fait trente ans avant que l'idée ne se réalise. Conçue sur le modèle de la Banque nationale de Belgique, la Banque nationale du Royaume de Serbie fut fondée le 6 janvier 1884 par un décret du roi Milan ; la banque était un établissement privé mais l'État se donnait un droit de regard sur ses opérations. La première assemblée générale de la nouvelle institution eut lieu du 26 au 29 février. Cependant, on considère que la Banque fut véritablement installée le 16 mars 1884, lorsqu'elle reçut sa première lettre officielle du Ministre des finances Đorđe Pavlović. Elle commença ses activités le 2 juillet 1884, date à laquelle fut imprimé le premier billet de banque serbe.
03686. C'est à partir de 2001 que Magneti-Marelli augmenta son emprise dans la J.V. en passant à 75 % du groupe pour en assumer l'entière propriété en 2003.
03687. Hans Gildemeister
03688. Estimation (gestion de projet)
03689. Elle résulte d'une commande faite au compositeur par l'ensemble juif Zimro à New York, où Prokofiev venait d'arriver en 1919. Elle est créée à New-York le 26 janvier 1920 avec Prokofiev lui-même au piano puis à Moscou le et publiée la même année à Leipzig, chez Gutheil.
03690. Houairi naît le à Gouvieux, dans l'Oise, et est d'origine algérien kabyle. Il grandit à Creil, ville dans laquelle il donne son premier concert à l'âge de 18 ans. Il grandit avec la musique arabe de ses parents, le funk qu'écoutent ses frères, et les musiques urbaines qui baignent les cités de la banlieue parisienne. Il se passionne pour le chant dans les années 1990.
03691. En 1867, à Liège, la Compagnie des Eaux de Barcelone est fondée pour approvisionner en eau les villes proches de Barcelone, aujourd'hui devenues des quartiers de la ville. Cet approvisionnement passait notamment par l'aqueduc de "Dos Rius" (des deux rivières). La compagnie fut rachetée par des investisseurs français puis catalans. Ces derniers changèrent le nom de la compagnie en "Sociedad General de Aguas de Barcelona" en 1919.
03692. Turquoise
03693. Il termine sa carrière de joueur professionnel à l'Olympique de Marseille en 1964-1965, alors que le club de la cité phocéenne évolue en Division 2.
03694. Liste des gares françaises accueillant plus d'un million de voyageurs par an
03695. Cherrapunji
03696. Il est communément utilisé dans les circuits de démagnétisation des téléviseurs à tube cathodique.
03697. Pierre Semmler
03698. Si les modèles sur lesquels il se concentre restent les Bentley "Continental GT", "Continental GTC" et "Continental Flying Spur", il se penche également sur les Porsche "Cayenne", Aston Martin, Rolls-Royce, Ferrari et la Bugatti "Veyron". En 2008, il crée la "Mansory Stallone" sur base de Ferrari 599 GTB Fiorano. Il ne prépare pas que des voitures puisqu'il a créé une moto dénommée "Mansory Zapico".
03699. Sonia M'Barek
03700. Créée le avril 1992 sous le nom « Les Vieilles Plumes », l'association s’était donnée comme but de restaurer un Fouga Magister : le 85, abandonné à l’aéroclub d’Annecy.
03701. L'équation se simplifie donc notablement si on choisit l'origine des axes au point de lancer :
03702. L’Edition Collector comporte quatre titres supplémentaires. Le premier d’entre eux est "Blue", une chanson composée lors des débuts de System of a Down, et disponible sur l'album non officiel Storaged Melodies. On retrouve ensuite "Empty Walls" et "Feed Us", cette fois en version acoustique. Le titre "Falling Stars" clôture l’édition Collector.
03703. Depuis de nombreuses années, la CCI Essonne s'est engagée dans une démarche «Développement Durable». Une stratégie qui s'inscrit dans un souci de qualité au regard de nos collaborateurs et partenaires. En respectant les équilibres environnementaux, économiques et sociétaux, la CCI Essonne se doit d'être exemplaire en la matière car demain se prépare aujourd'hui. Depuis 2008, la CCI Essonne a ainsi obtenu et maintenu la certification ISO 9001. Une première étape confirmée par l'obtention en 2013 du label AFAQ 26000, l’échelon le plus élevé de cette démarche. Renouvelé jusqu'en 2017, le label AFAQ 26000 place la CCI Essonne au niveau "d'exemplarité" dans ce domaine. Forte de ces démarches volontaristes en matière de certification qualité et de développement durable, la CCI Essonne accompagne bien entendu les entreprises du département dans l’application des réglementations édictées en faveur de l’environnement.
03704. Les perturbations du rythme sont également accentuées par un état de dépendance et de grabatisation.
03705. Son siège est fixé à Lancaster.
03706. On pratique aussi l'émondage pour soustraire des arbres à l’abroutissement.
03707. A compléter...
03708. Le biscuit rose est, avec le champagne, un des emblèmes gastronomiques de Reims. Sa création remonte à 1691 lorsqu'un boulanger rémois eut l'idée de cuire sa pâte deux fois. Il est aromatisé à la vanille ; sa couleur rose provient du carmin utilisé pour masquer les gousses de vanille. La tradition veut qu'il soit trempé dans une coupe de champagne. Il est fabriqué par la Maison Fossier, dont il représente 50 % de la production, ainsi que par certains boulangers ou pâtissiers champenois. Reims étant le fruit d'une longue tradition pâtissière, on peut citer parmi les spécialités rémoises : les croquignoles, préparés à Reims depuis le Moyen Âge, le massepain, le Rem (LU) ou Déjeuner de Reims (Fossier), le Charles VII, la galette de Reims et le salé de Reims.
03709. Microrégion de Botucatu
03710. En octobre 2016, elle devient directrice de collection pour les Editions Leducs avec la collection Destins Extraordinaires, parrainée par Gilbert Sinoué. 
03711. Oceanside
03712. Le projet dans sa est maintenant fermé. BoincSimap will close
03713. L’exemple du recyclage montre qu’une réduction des limites liées à la bonne conscience « a tendance à accroître la circulation de la matière ».
03714. Caius Norbanus Flaccus
03715. Le cimetière a accueilli en mai 1871 un nombre considérable d'exécutés sommaires, communards victimes de la répression versaillaise. Les estimations sont très variables : 650 selon Maxime Du Camp (farouche anticommunard), selon Camille Pelletan, selon Xavier Raspail. Cette dernière estimation en ferait, de loin, le cimetière qui aurait eu dans ses fosses communes le plus grand nombre de communards exécutés. Des fouilles permettraient peut-être d'avancer un nombre plus rigoureusement établi.
03716. La mésorégion de l'est Potiguar est subdivisée en 4 microrégions:
03717. Odette peut également faire référence à :
03718. Savanna
03719. Charge stratifiée
03720. 'Ndrangheta
03721. SS Sudan
03722. RS-825
03723. L'ouvrage développe un antisémitisme racial (opposition entre « aryens » et « sémites »), économique (selon l'auteur, la finance et le capitalisme sont aux mains des Juifs) et religieux (en référence au peuple déicide).
03724. Madonna interprète en entier pendant trois de ses tournées : lors du en 1987, du en 1990 et en 2012. Elle sert de chanson d'ouverture lors du03725. RS-858
03726. En 1989, le stade fut démoli et reconstruit en vue de la Coupe du monde de football 1990. Trois matchs du Groupe C au premier tour et le huitième de finale entre la Roumanie et l'Irlande s'y déroulèrent.
03727. Agent libre au début de la saison 2012, Tejada signe un contrat avec les Orioles de Baltimore le 8 mai. Assigné à un club-école, il est libéré, à sa demande, par les Orioles en juin.
03728. Il a une longueur de et draine un bassin de de superficie.
03729. Lorsque la fusée Soyouz doit lancer une capsule avec équipage, une tour de sauvetage (russe САС c'est-à-dire "система аварийного спасения") vient coiffer la fusée. Le système de sauvetage comprend plusieurs fusées à carburant solide. En cas de lancement avorté, les fusées de la tour de sauvetage sont allumées et propulsent la capsule contenant les cosmonautes en dehors de la zone dangereuse. Une fois en altitude, la tour de sauvetage est larguée et des parachutes sont déployés pour permettre un atterrissage en douceur de la capsule. Le 27 septembre 1983, une fusée Soyouz-U explosa sur la table de lancement : la tour de sauvetage permit de sauver le vaisseau spatial Soyouz T-10-1 quelques secondes avant l'explosion. Le dispositif de sauvetage comprend également quatre grands panneaux rectangulaires attachés à la coiffe qui, en cas d'activation de la tour de sauvetage, sont déployés pour stabiliser la capsule dans la phase ascensionnelle. De petites fusées à carburant solide séparent ensuite la coiffe de la capsule.
03730. La petite croix du Chamby aurait été construite à la fin du pour remémorer la mort d’une petite fille qui s’est noyée dans une fontaine située quelques mètres plus bas. La croix construite en grès du pays représente un Christ taillé dans la pierre. La croix se trouve sur la route qui conduit à la Hingrie et aurait été financée par les familles Finance et Lauglaude. Aucune inscription ni date ne figurent sur la pierre. Cette croix a été exécutée sobrement par un tailleur de pierre du village et travaillé dans un bloc de grès rose provenant des pentes du Chalmont.Sur la croix ne figure aucune inscription. Selon d'autres informations non vérifiées, cette croix a été récupérée, lors des fouilles du , sur l'ancien emplacement du prieuré de Lièpvre et transférée à Rombach-le-Franc.
03731. Émmeline Mainguy
03732. Originaire de Porto Rico, il est le fils d'immigrés dominicains. Amaury Nolasco poursuit des études de biologie à l'Université de Porto Rico pour devenir docteur. À l'origine, il n'avait pas l'intention de devenir acteur, mais il est repéré par un agent et participe à des publicités. 
03733. Savino Guglielmetti
03734. Les sociétés amicales pratiquaient généralement des cérémonies d'initiation de leurs nouveaux membres qui, dans certains cas, empruntèrent une part non négligeable de leur symbolisme aux rituels de la franc-maçonnerie. Elles organisaient également des actions de charité dans les villes où elles étaient implantées.
03735. Jennie Fletcher
03736. Jean-Claude Barclay
03737. C'est une vision propre aux et au03738. Coorganisateur du colloque - « Les judaïsmes dans tous leurs états aux -s (Les Judéens des synagogues, les chrétiens et les rabbins) », 12-14 décembre 2012, Université de Lausanne, Suisse.
03739. Dans le groupe 4, les Pays-Bas, finalistes malheureux de la dernière édition de la Coupe du monde 1974, terminent facilement en tête de leur poule avec un très bon bilan : 5 victoires pour 1 nul. Ils devancent leur voisin, la Belgique ainsi que l'Irlande du Nord et l'Islande.
03740. Fin 2008, le projet de « loi Grenelle » confie de nouvelles missions à l’ADEME qui devrait devenir un des « "opérateurs de la transition environnementale" », via notamment : 
03741. Université Clarkson
03742. St Asaph
03743. La RS 529 est une route locale du Sud-Ouest de l'État du Rio Grande do Sul qui relie la BR-472, sur le territoire de la municipalité d'Itaqui, à la RS-176, sur la même commune. Elle dessert Itaqui, Maçambara et Alegrete, et est longue de 93 km.
03744. Harold Lee Washington ( à Chicago, Illinois – à Chicago, Illinois) était un juriste américain et politicien, représentant du premier district de l'Illinois au Congrès des États-Unis de 1981 à 1983, puis maire de Chicago, de 1983 à sa mort. Il fut le premier Noir à être élu à ce poste, soutenu par une coalition incluant, entre autres, les Young Lords "chicanos". Il meurt d'une crise cardiaque dans son bureau à l'hôtel de ville.
03745. Pedro Abrunhosa
03746. Il est également possible de déployer sa propre plate-forme de forge pour y héberger ses projets. La plupart des grands projets collaboratifs ont aujourd'hui adopté cette stratégie plutôt que d'utiliser les services externes d'hébergement.
03747. Le nom Horry peut désigner :
03748. Née à Marieville, elle était passionnée par le travail missionnaire depuis son enfance. Instruite chez les sœurs de la Présentation et les sœurs de la Charité, elle avait voulu entrer dans le Carmel de Montréal.
03749. Panneau d'entrée ou de sortie d'agglomération en France
03750. Beaucoup de critiques de l'époque boudèrent ce film et n'en parlèrent même pas. Von Sternberg l'explique en partie ainsi : 
03751. Dans une homothétie de centre L, le point de Lemoine, de rapport k (k ≠ 1 et k ≠ 0), le triangle ABC a pour image A’B’C’. Les côtés du triangle A’B’C’ rencontrent ceux de ABC en six points.
03752. Les navires italiens et espagnols disposent d'un quota global. En France le quota est réparti et « individualisé » par thonier-senneur, il demeure global pour les autres navires.
03753. Pont des Dieux (géologie)
03754. En Chine, Peng Zu, un saint du taoïsme, aurait vécu03755. Tous les modèles Cyber-shot utilisent le préfixe DSC dans leur références, sigle signifiant "Digital Still Camera".
03756. Comté de Kit Carson
03757. Elle comporte 8 municipalités qui regroupaient habitants en 2012 pour une superficie totale de03758. Le président en est Berardino Libonati.
03759. Rio Jacutinga (centre de Santa Catarina)
03760. Chapelle Notre-Dame-de-la-Clarté de Plonévez-Porzay
03761. Les titres de noblesse d'Empire furent créés par Napoléon I en trois étapes :
03762. Le relief est largement modelé par la vallée de la Thaya.
03763. Phare de Bujuru
03764. Pharmacien hospitalier
03765. Liste des cours d'eau de la Terre du Milieu
03766. Toubab Bi est un film franco-sénégalais réalisé par Moussa Touré, sorti en 1991.
03767. Îles Phélipeaux et Pontchartrain
03768. En tant que Prince de Méridian, Phobos possède de vastes pouvoirs magiques pouvant servir de différentes façon. Cela inclut :
03769. Forges (affluent de la Meuse)
03770. Birkhoff est le nom d'un cratère d'impact sur la face cachée de la Lune. Le nom fut officiellement adopté par l'Union astronomique internationale (UAI) en 1970, en référence à George David Birkhoff (1884-1944).
03771. Fabien Delmas est un skieur français.
03772. Né à Köthen, en Saxe-Anhalt, il adhère au parti nazi en 1933 et à la SS en 1941. De 1935 à 1945 il est l'un des médecins de Hitler, qui semble avoir eu une bonne opinion de lui, au point de lui envoyer en 1943 un télégramme pour lui souhaiter un bon anniversaire.
03773. Inversement, dans les périodes de creux économique (récession), le PIB croît moins vite que la production potentielle, l’écart diminue et peut même se retrouver négatif.
03774. pour cor solo
03775. De 1945 à 1946, il est député des Ardennes, il appartient au groupe socialiste.
03776. Vittorio Ambrosini (né à Favara le 26 février 1893 et mort à Rome le 20 octobre 1971), est capitaine des "Arditi" et un des fondateurs des "Arditi del Popolo".
03777. Peinture orientaliste
03778. La course aux points est une épreuve de cyclisme sur piste disputée entre 20 à 30 coureurs sur une distance maximum de 40 kilomètres pour les hommes et 25 kilomètres pour les femmes. Le classement final s'établit aux points gagnés et accumulés par les coureurs lors des sprints intermédiaires et par tour gagné.
03779. Il fut membre du Comité de direction de l'Association du Foyer de l’Abbaye de Royaumont.
03780. Jean III de Nuremberg est inhumé en la cathédrale d'Heilbronn.
03781. Nigella Lawson (née le 6 janvier 1960) est une cuisinière britannique. Elle doit l'essentiel de sa notoriété à la présentation d'émissions de télévision culinaires à la télévision britannique : « "Nigella Bites" », « "Forever Summer" » et « "Nigella Express" ». Ces programmes sont repris par différentes chaînes de télévision aux États-Unis, en Australie, mais aussi en France sur la chaîne thématique Cuisine.tv. Elle est également l'auteur de plusieurs livres de recettes, qui se sont vendus à trois millions d'exemplaires dans le monde.
03782. Les Trois Jours de La Panne existent depuis 1977. En 2005, la course intègre le circuit de l'UCI Europe Tour en catégorie 1.HC.
03783. Oswald van den Berghe
03784. Il véhicule un contingent parasympathique pré-ganglionnaire provenant du noyau lacrymo-muco-nasal et un contingent sympathique post-ganglionnaire issu du ganglion cervical supérieur qui sont à destination de la glande lacrymale ainsi que des glandes et vaisseaux des muqueuses palatines, nasales et pharyngées.
03785. Goraidh (Godfred V de Man) et ses descendants, eux, conservèrent l'île de Man et les Hébrides extérieures jusqu'en 1248.
03786. Cette formule généralise et synthétise tous les cas précédents.
03787. Vampyr Draco Maleficus Imperator
03788. Au début, Rohan apparait comme un auteur de manga, dont Koichi et Toshikazu sont fans. Apprenant par hasard que celui-ci vit en ville, ils décident de lui rendre visite. Ils sont accueillis par Rohan, qui montre rapidement des signes de folie douce (goûtant à une araignée qu'il avait auparavant tué à coups de stylo...). Finalement, alors qu'il s'absente momentanément, il leur vient l'idée de regarder ses manuscrits, qui contiennent en fait son Stand. Ils tombent sous son pouvoir et découvre son vrai but, en fait Rohan utilise son Stand sur des gens, puis il s'inspire de leur vies pour continuer ses œuvres. Finalement, Josuke parvient à vaincre inconsciemment Heaven's Door alors que Koichi est complètement paralysé et qu'Okuyasu s'apprête à s'immoler par le feu (sous l'effet du Stand de Rohan). Après cela Rohan devient un membre de la bande (en fait seulement l'ami de Koichi).
03789. Cimetière Saint-Michel-de-Sillery
03790. Les livres de Jean-Pierre Dhesse "Mémoires en images de Bruay sur l'Escaut" tomes 1 et 2
03791. Le Camp Nou s'est officiellement appelé "Estadi del FC Barcelona" durant plus de quarante ans. Toutefois, l'intention première du FC Barcelone était de le nommer "Stade Joan Gamper", nom du fondateur du club, mais les autorités politiques du régime franquiste ne le permirent pas. Lors de la saison 2000-2001, une consultation organisée par le club auprès de ses "socios" aboutit au changement du nom officiel de l'édifice. Le nom usuel de "Camp Nou" remplace alors l'ancienne appellation. En plus de son terrain et de ses tribunes, le stade bénéficie de nombreux aménagements à ses extérieurs comme en son cœur.
03792. René Johannet
03793. À l'approche de la mort, il pria pour ses filles, et rendit grâce pour la vie qui lui a été offerte, tout en pardonnant à ceux qui l'avaient combattu : 
03794. Il obtient son meilleur classement en D1 lors de la saison 1971-1972, où il termine du championnat, avec 8 victoires, 8 matchs nuls et 14 défaites.
03795. Mananjary :
03796. Sainte-Opportune (homonymie)
03797. Solid
03798. République (dirigeable)
03799. Elle a notamment conçu, dirigé et présenté l'émission "Culture pub" sur M6 avec Christian Blachas, ainsi que les émissions "Les Lois de la Jungle" et "Éconoclaste" sur France 5. Elle a par ailleurs produit plusieurs magazines comme "Le cercle des sciences" sur Paris Première et des émissions unitaires telles "La nuit de la connerie" sur Canal+ ou "Et vous trouvez ça drôle" sur France 2. En radio elle a collaboré à Radio Lyon à ses débuts, puis à RTL et France Inter. En presse écrite, Anne Magnien a longtemps collaboré à CB News et dirigé le magazine "Tous".
03800. À cette époque, la lecture des registres paroissiaux, en particulier ceux de la paroisse d'Olivet, commune voisine de Saint-Ouën-des-Toits où se trouve la "closerie des Poiriers", nous montre une région de grande misère. Dans de nombreux actes de naissance, on lit "né sur la lande" de parents journaliers La misère des ouvriers des forges du Port-Brillet, possession du prince de Talmont, duc de la Trémoille, était telle qu'ils prirent le parti de la Révolution française, armèrent une Garde Nationale et devinrent d'ardents patriotes, tout comme ceux de La Brûlatte.
03801. ID-000 répond au format de 25 mm × 15 mm. Ce format est utilisé pour les cartes SIM (format « "mini SIM" » – 2FF).
03802. Robert Arthur Talbot Gascoyne-Cecil, marquis de Salisbury, né à Hatfield dans le Hertfordshire le 3 février 1830 et mort à Hatfield dans le Hertfordshire le 22 août 1903, fut Premier ministre conservateur britannique à trois reprises, à la fin du03803. Des aventures situées juste après l'.
03804. Selon la tradition, "La Vague" aurait été imprimée en huit passages : les contours du dessin et les surfaces teintées au bleu de Prusse, surfaces qui paraissent par contraste presque noires, puis le jaune léger des barques, le jaune du ciel, le dégradé gris clair du ciel et le gris des barques. Venaient ensuite les zones bleu clair, puis d'un bleu plus dense. Enfin l'estampe était achevée avec le noir du ciel et du pont d'une des barques. Lors de chaque opération, la crête des vagues, l'écume, les visages des marins, et les neiges du Fuji, restaient en réserve, ce qui leur confère le blanc éclatant du papier d'origine. Ainsi, avec trois pigments (noir, jaune et bleu), Hokusai réalise une image colorée et contrastée.
03805. Macouda
03806. Enrico Fabbro
03807. Rédacteur en chef en 2009 du site www.eco-jonction.com, consacré au développement durable, il est responsable des activités online du Groupe Revue Banque depuis 2010 et a notamment dirigé la refonte des sites web du groupe. 
03808. Iznate
03809. Gesta
03810. Michael Tomasello
03811. Championnats du Monde:
03812. Auric
03813. Entre 1570 et 1572, disciple de Giorgio Vasari, il l'assiste pour superviser la constitution du studiolo de François I au Palazzo Vecchio.
03814. Les raves parties, avec des organisateurs de soirées ou encore des Soundsystem comme Spiral Tribe, Atmosphere, Genesis, Dance Nation, Fusion, Glabal Dance, Fantazia, etc., connaissent leur l'apogée au Royaume-Uni avec ce style de musique. Cependant les autorités anglaises vont vouloir interdire ces soirées à cause de la présence de drogues illégales comme l'Ecstasy, le LSD ou les amphétamines. La période breakbeat hardcore prend fin (environ en 1993) quand les différents styles de musiques comme la jungle, le drum and bass, la techno, le hardcore et le happy hardcore se distinguent à part entière.
03815. Milcho Manchevski
03816. TF-IDF
03817. Mais la lutte continue dès la victoire remportée car les patriciens menés par Appius Claudius refusent d'entériner les décisions prises par le dictateur en faveur de la plèbe. Face à l'opposition des nobles, Manius Valerius abdique. L'aristocratie doit alors faire face à l'insurrection du mont Sacré, après avoir inventé la menace d'une nouvelle guerre de peur de licencier l'armée. Le peuple se retire sur l'Aventin.
03818. Villaluenga de la Sagra
03819. Les livres de Wolkers sont fortement autobiographiques et reflètent sa jalousie envers ses parents et beau-parents.
03820. Parti indépendantiste
03821. Shingo a eu son surnom Hina en entrant dans les Johnny's jrs parce que tout le monde trouvait qu'il ressemblait à une actrice qui s'appelle Hinagata Akiko. 
03822. Auguste-Léopold Protet
03823. Quilliene
03824. Abe (personnage)
03825. La grotte du Mont Chauve sera décrite dans de multiples ouvrages touristiques des années 1800 ainsi qu’au début du siècle. Nombre d’érudits se pencheront sur cette curiosité naturelle : en 1812, Melle Boquet ; puis en 1823, Marius Nodarier ; en 1835, le chevalier Paul-Guillaume Barbere, et en 1843, Roubaudi ; en 1859, c'est le tour des abbés Dunier et Monveraul ; en 1870, du docteur Roger Baraul.
03826. George Brent
03827. Guy Viarre
03828. Elena Poniatowska a participé au scénario d'un court métrage dramatique, "La Muchacha" (1990, de Dorotea Guerra), et à l'adaptation de son roman "De noche vienes" pour "De noche vienes, Esmeralda" (1997, de Jaime Humberto Hermosillo).
03829. Étouffement
03830. En mars 1999 est constitué le Groupe Sanborns, qui inclut la ligne commerciale du Groupe Carso, et prend à sa charge les affaires des commerces départementaux (Sanborns, Sears Roebuck et Dorians), restaurants et cafés (Sanborns café et Café caffe), pâtisseries (El Globo) et magasins de musique (Mixup). Le Groupe Sanborns se charge également du développement, de la location, et de l'administration des centres commerciaux. En 2003, il acquiert les six magasins départementaux JC Penney du pays, qu'il transforme en Sears Roebuck à Mexico et en Dorian's en province.
03831. Le circuit urbain de Valence est un circuit automobile semi-permanent tracé autour du port de Valence, en Espagne. Il a accueilli, le , le Grand Prix d'Europe de Formule 1, douzième manche du championnat du monde 2008. À l'exception du GP de Monaco, qui est au calendrier chaque année depuis 1955, c'est la première fois qu'un Grand Prix se déroulait sur circuit urbain depuis le Grand Prix d'Australie, disputé en 1995 à Adélaïde. Une troisième épreuve sur circuit urbain se déroule également depuis 2008 à Singapour.
03832. C'est la partie de la dérive qui est en contact avec la planche, sa distance correspond à celle entre le bord d'attaque et le bord de fuite.
03833. Une fois que toutes les situations prévues au programme ont été vues, chaque stagiaire passe sur un nouveau cas concret.
03834. En relation à son écriture de fiction et poésie, il développe un travail d'essayiste et de critique, tant dans la presse littéraire et les revues ("La Quinzaine littéraire", "Le Nouveau Recueil", etc.) qu'en liaison avec l'université (Lille III). Ceci l'amène à créer la revue "Ralentir travaux" en 1995, qu'il a dirigée jusqu'en 2000.
03835. Hannah Wilke, née Arlene Hannah Butter le à New York et morte le , est une artiste américaine travaillant plusieurs media : peinture, sculpture, photographie, vidéo et performance.
03836. Le Palazzo della Ragione (Palais de la Raison) est, dans les villes du Nord de l'Italie, un type d'édifice public qui s'est développé du Moyen Âge à la Renaissance, destiné à accueillir tout à la fois les réunions de Conseil et les audiences des tribunaux. C'était, dans ces cités, le grand centre de la vie civile et de l'administration publique.
03837. Si la publication de "Clair de terre" paraît être un démenti au « magnifique plaisir de se faire oublier », une contradiction qu'il s'inflige à lui-même, le livre témoigne du ressaisissement de Breton par cette même poésie, celle des "Champs magnétiques", qui s'impose des refus, notamment celui de la narration. Et s'il n'importe guère à Breton de revenir « à l'innocence première par le chemin des mots », elle pose toutefois la question insoluble : peut-on refuser la « littérature », l'« œuvre d'art », et cependant écrire ?
03838. Il décide de prendre la croix en 1191, s'engage en 1202 dans la quatrième croisade qui prend Byzance en 1204. Il reçoit alors le titre de « duc de Nicée », titre qui resta théorique car les croisés échouèrent à prendre la ville qui devint la capitale d'un empire grec. Le 14 avril 1205, le nouvel empereur de Constantinople Baudouin livre bataille près d'Andrinople contre le royaume de Bulgarie. C'est une sévère défaite, où Louis de Blois trouve la mort.
03839. Pietro Vitalini (né le à Valfurva, dans la province de Sondrio, en Lombardie) est un ancien skieur alpin italien.
03840. À la même date, les opérateurs de télécommunication, y compris des organes de régulation de ces pays, au nombre de 43, ont signé l'Accord d’Exploitation de RASCOM ; seuls la Namibie et le Lesotho ne l'ont pas fait.
03841. À la mort de son père, Antonio I Ordelaffi, Francesco avait seulement 13 ans et la régence fut assurée par sa mère Caterina Rangoni qui se fit assister par son frère Ugo Rangoni. Ce dernier fut expulsé de la ville de Forlì en 1454 par Francesco et son frère Pino et ceux-ci régnèrent conjointement sur la ville jusqu’à la mort de Francesco.
03842. Walther Funk
03843. Hôtel Libéral Bruant
03844. Robert Ripley
03845. Walking Tall
03846. Thursday Island
03847. "(Début au chapitre 457)"
03848. Son rang habituel est situé entre le dix de carreau et la dame de carreau (ou le cavalier de carreau au tarot). Il est généralement la plus faible des figures de carreau. Toutefois, comme pour les autres valets, certains jeux (comme la belote, l' ou le ) peuvent promouvoir le valet de carreau au plus haut rang s'il s'agit d'un atout.
03849. En Finlande, Niemi a joué 193 matches et a marqué 49 buts pour le TPV Tampere, FC Haka Valkeakoski et Tampere United, et il a remporté cinq championnats finlandais. 
03850. Age of Love
03851. En raison du décret dit "anti-cumul", Véronique Cornet choisit le mandat de député mais reste bourgmestre en titre de Montigny-le-Tilleul.
03852. Après sa carrière sportive, il monte une boutique de cycles aux États-Unis, mais il fait faillite. Il rentre alors en Norvège, où il se suicide dans sa03853. Après la saison 1971-72, il signe un contrat de 2,6 millions de dollars avec les Blazers de Philadelphie de l'Association mondiale de hockey, devenant par la même occasion le sportif professionnel le mieux payé au monde. Cependant, ses performances ne sont pas à la hauteur des espérances de l'équipe de l'AMH et il n'y joue que huit matchs avant de revenir pour la fin de la saison et le début de la suivante avec les Bruins puis prend la direction des Rangers de New York.
03854. C'est une course de Groupe 2 internationale réservée aux chevaux de 3 ans et plus. Elle était labellisée Groupe 1 jusqu'en 2016.
03855. Le district de Kyela est divisé en 15 cantons:
03856. Partage sa vie entre la région parisienne où il demeure, Cannes et Boulogne. Nombreux voyages en Normandie, Bretagne, Méditerranée, Afrique du Nord. Expositions à Paris, Cannes (Cercle Nautique), Boulogne et périphérie. 
03857. Après avoir appris les rudiments de l'art avec son père Hassan Meshkatian, virtuose de târ et de santûr, il fréquente la Faculté des Beaux-Arts où ses études de musique lui permettent de fréquenter des maîtres fameux (, Nour Ali Boroumand, Darioush Safvat, ) auprès desquels il apprend le répertoire classique (le radif) du santûr et du setâr. 
03858. Ce jeune héros, la fille et l'elfe traversent les nombreuses contrées du pays de Mana. Au cours de son périple, le trio rencontre de nombreux habitants qui les aident, comme la résistance qui lutte contre la domination de l'Empire. Il investit les huit palais et les nombreux châteaux afin d'y trouver les sphères permettant d'améliorer leurs armes et les personnages leur offrant leur magie. Les protagonistes réussissent à récupérer les huit graines Mana. Cependant, ils arrivent trop tard et ne peuvent sceller la dernière graine Mana dans l'épée car l'Empereur s'interpose. Thanatos vient alors de réussir à sceller les graines Mana, permettant au continent souterrain d'émerger sous le palais. En effet, un de ses gardes du corps et une partie de l'Empire l'ont trahi et se sont alliés avec Thanatos pour faire renaître le fort Mana dans les airs, ce qu'ils font en scellant les huit graines Mana. Le groupe apprend alors par Jean, Lola et Anna, que Thanatos a enlevé Tom pour s'en servir d'enveloppe corporelle. Les trois protagonistes parviennent jusqu'à l'arbre Mana à Puritas, qui lui demande de réactiver l'épée légendaire Mana, indispensable pour venir à bout du fort Mana et du monstre appelé Démo Mana qui s'y développe et qui puise l'énergie de la planète. L'arbre, après être détruit par le fort, révèle que le chevalier Mana est Paul, le père du héros et que sa mère est réincarnée dans l'arbre, comme tous ceux de la lignée Mana. Le trio se rend sur le fort, et y combat de nombreux ennemis, puis fait finalement face à Thanatos. Celui-ci dévoile qu'il est un ancien sorcier qui n'existe que sous forme d'esprit, et a besoin d'un corps pour exister, en particulier un natif de Mana, assez puissant, en l'occurrence Tom, afin de pouvoir contrôler le fort Mana. Lorsqu'il y parvient, le groupe est obligé de le combattre et le fait disparaître. L'épée Mana est alors reconstituée et le trio affronte le Démo Mana, qui est en réalité un dragon de la même race de Flammy. Le démon est vaincu grâce à l'épée, mais durant le combat, l'elfe meurt et disparaît. La paix revient sur la planète, alors que le jeune héros replante l'épée Mana dans le rocher du lac près de Potos.
03859. Pour étudier les conclusions des travaux de la Table ronde sur les questions institutionnelles début des années 1960, il participe aux travaux d'une Commission juridique créée au sein du Comité permanent du Congrès national wallon aux côtés Fernand Schreurs, Freddy Terwagne et André Wauthier, et s'affirme en faveur d'une Société wallonne et d'une Société flamande de développement régional.
03860. Mike Mendez
03861. En octobre 2008, il est élu président de l’Assemblée des communautés de France (ADCF) qui fédère un peu plus de 1200 communautés de communes, de communautés d'agglomérations et de communautés urbaines. Il est réélu à la présidence de l'association en octobre 2011.
03862. L'édifice est dédié aux quatre évangélistes, mais c'est la vocation de saint Marc qui y prédomine. La chapelle est rattachée à la paroisse Saint-Yves-de-la-Côte-sauvage du diocèse de Nantes. Elle fait partie des chapelles accueillant des expositions dans le cadre du projet culturel et artistique "« L'Art Au Gré des Chapelles de la Presqu'île Guérandaise »" depuis 2013.
03863. Yves Leclair est un écrivain, essayiste et poète français, né de parents instituteurs, à Martigné-Briand en Maine-et-Loire, le 13 octobre 1954.
03864. Dans les années 1960, l'implantation de villas s'est fortement accélérée, sur initiatives individuelles mais aussi en lotissements. Cette urbanisation s'est réalisée autour du bourg, mais aussi en divers points de la commune, ce qui a nécessité peu à peu d'imposer des limites réglementaires. Des aménagements collectifs ont dû suivre: réseaux d'énergie, assainissement, voies de circulation, écoles... Des salles et des équipements ont dû être aménagés pour la vie associative qui s'est aussi développée. Aujourd'hui, les problèmes d'espace contraignent à densifier l'habitat près du centre bourg.
03865. Armentia est un village ou contrée faisant partie de la municipalité de Vitoria-Gasteiz dans la province d'Alava dans la Communauté autonome basque.
03866. Le Labyrinthe des passions
03867. Le Cas Lagaffe
03868. Bompard (Marseille)
03869. Jieziyuan Huazhuan
03870. 1992 : 
03871. Le corned-beef constitue donc aussi un créneau commercial important pour les grands industriels de la viande. Par exemple : 
03872. Riverman
03873. Torres fait partie de la promotion 2016, qui comprend également les nageurs Camille Muffat et Aaron Peirsol, qui est introduite au sein du "".
03874. "Wark on Tyne" sur le site du Northumberland
03875. Marcel Carpentier (militaire)
03876. La Pobla Llarga, en valencien et officiellement (Puebla Larga en castillan), est une commune de la province de Valence, dans la Communauté valencienne, en Espagne. Elle est située dans la comarque de la Ribera Alta et dans la zone à prédominance linguistique valencienne. Sa population s'élevait à habitants en 2013.
03877. En 1954, il visita Pékin et fut reçu par Liu Shaoqi lors d'une réunion à laquelle assista le dalaï-lama. Il demanda si le gouvernement chinois aidait les insurgés communistes qui posaient alors des problèmes à son gouvernement. Pour toute réponse, Liu Shaoqi se contenta de regarder ailleurs. 
03878. Lors du tournoi zonal suivant, le championnat d'URSS de février 1961, Averbakh termina - et fut éliminé du cycle des candidats.
03879. Même si Roza fait une grande tournée dans les Balkans, c'est seulement en 1952 qu'elle visite les États-Unis pour la première fois, dans le but de s'y produire pour les diasporas grecque et turque. Ce voyage, sponsorisé par le Restaurant et Bar Parthenon à New York, dure quelques mois.
03880. Jusqu'à la seconde moitié du , les termes « Juifs » et « adhérents au judaïsme » étaient pratiquement synonymes.
03881. Même si la majorité des Zénètes était nomade, une partie était sédentaire, dont les Chaouis des Aurès et les Zénètes de l'ouest du Maghreb et du sud. Les Zénètes n'avaient pas la culture de l'écrit et ils n'ont pas laissé de trace écrite de leur histoire. Néanmoins, les Zénètes des oasis du Touat ont su protégé leur langue et leur culture.
03882. La West Coast abrite une faune et flore exemplaire, ayant beaucoup de superficie protégée par les parcs nationaux de Te Wāhipounamu. Elle est célèbre pour abriter une espèce d'oiseau endémique à la région, la grande aigrette, près de la lagune d'Okarito. Ce oiseau rare est sur la pièce de $2 (dollars néo-zélandais).
03883. Rocco a une sorte de philosophie de l'histoire qui peut s'exprimer au travers du principe de l'organisation (quand elle existe, se réalisent les meilleurs moments de la société humaine: empire romain, culture catholique, grandes réalités étatiques) ou bien au travers du principe de l'individualité (quant c'est le cas, l'histoire vit ses moments les plus noirs: barbares, mouvements protestants, révolutions).
03884. Mention de signalisation routière en France
03885. Le district de Qixing (七星区 ; pinyin : Qīxīng Qū) est une subdivision administrative de la région autonome du Guangxi en Chine. Il est placé sous la juridiction de la ville-préfecture de Guilin.
03886. My Life in the Bush of Ghosts est un album issu d'une collaboration entre Brian Eno et David Byrne, sorti en février 1981. Ce disque est basé sur l'usage de voix enregistrées à la radio ou sur disques.
03887. Pour les élections européennes de mai 2014, elle fait partie de la Coalition pour l'Europe, avec d'autres partis régionalistes dont le Parti nationaliste basque, Convergence démocratique de Catalogne et Union démocratique de Catalogne. La liste a obtenu voix (+5,4 %) et 3 sièges au Parlement européen. Elle a terminé à la troisième place dans les Îles Canaries avec 69 601 voix.
03888. Prix Goncourt de la biographie
03889. La première diffusion du clip fut dans les émissions "The Box", "Smash Hits! TV" et "The Hits" le 17 octobre 2007.
03890. Pirates des Caraïbes : La Légende de Jack Sparrow
03891. 1896 en musique classique
03892. Fils de Frédéric Guillaume de Schleswig-Holstein-Sonderbourg-Augustenbourg et de Sophie-Amélie d'Ahlefeldt.
03893. Ordonné prêtre le pour le diocèse d'Aire et Dax, il assume immédiatement des responsabilités à l'échelle du diocèse, comme responsable du service diocésain de l'œcuménisme de 1962 à 1966, comme responsable de la catéchèse, du catéchuménat et du service de l'enfance et de la jeunesse inadaptée de 1968 à 1974, comme aumônier diocésain de l'Action catholique en milieux indépendants de 1971 à 1974. Il est ensuite pendant 12 ans curé et archiprêtre de Mont-de-Marsan cumulant pendant les deux dernières années ces fonctions avec celle de vicaire épiscopal chargé de la formation permanente.
03894. Louis Charbonneau École de voile http://voileevasion.qc.ca/
03895. Lorsque la base explose, on ne voit pas les soldats qui se trouvaient au bout de la piste après avoir pourchassé Bond.
03896. "Les Chartes de Développement Commercial"
03897. Au niveau international, il participa au Championnat du monde de hockey sur glace 2003 avec l'équipe du Canada, y remportant la médaille d'or.
03898. Les aménagements sont progressifs : le rocher d'escalade en 1977, le court de tennis en 1978, la piste cyclable en 1982 et le golf en 1985. En 1991, le Grand Lyon, sous l'impulsion de Michel Noir, classe le site en « zone inaltérable ». C'est en 1993 que la charte d'objectif du projet est signée entre les partenaires intervenant sur le site : l'État, les deux conseils généraux du Rhône et de l'Ain, les communes du Symalim, EDF et l'agence de l'eau. Les grands projets immobiliers qui avaient un temps accompagné l'aménagement de la zone de loisirs sont abandonnés. C'est la valorisation de la nature qui est retenue. La charte du parc veut baliser l'urbain et éviter un espace de libertés incontrôlé. Le site doit être progressivement aménagé pour devenir un « site naturel ».
03899. Les lauréats de chaque catégorie sont en premier et en gras dans chaque section.
03900. D'un point de vue musical, la chanson est composée en mi majeur et est bien plus élaborée que ce que faisaient les Beatles jusque-là, ou que ce qu'ils interprétaient à l'époque des Quarrymen. Comme le remarque le musicologue Allan W.Pollack, cela illustre l'importance que prend le producteur George Martin dès l'arrivée du groupe en studio. Elle se caractérise notamment par les chantés par Lennon avec réponse des chœurs ainsi que par les accords de guitare et les breaks de batterie qui sont plus complexes que sur une chanson comme ", et des harmonies plus travaillées. Sur le couplet, les voix de John Lennon et de Paul McCartney s'entremêlent, l'un chantant la mélodie en descendant la gamme et l'autre se maintenant sur la même note.
03901. Le Festival aux Champs 2014 se déroulera du 7 au 10 août avec :
03902. S3 Graphics
03903. Linda Veras est une actrice italienne née à Bolzano (Italie) en 1939.
03904. Bonazza
03905. Mitchells &amp; Butlers
03906. Raffaele Palladino fait ses débuts en équipe d'Italie sous les ordres de Roberto Donadoni lors des deux derniers matchs de qualification à l'Euro 2008. Il débute le 21 novembre 2007, à 23 ans, lors du match contre les Îles Féroé, où il est titulaire (3-1).
03907. "En italique : jeux ajoutés par Schwenkedel en 1967"
03908. Un autre système, connu sous le nom de () fut développé dans les années 1970. Il permet d'encoder toute l'information (initiale, finale, ton) d'une syllabe en deux cellules braille, ce qui est à la fois moins ambigu et plus économique. Ce nouveau système est dorénavant utilisé en parallèle avec l'ancien. 
03909. Frédéric-Guillaume de Schleswig-Holstein-Sonderbourg-Glücksbourg
03910. L'enveloppe intérieure des graines de la gousse (« caroube du Pérou ») est utilisée comme tannant et également comme épaississant alimentaire (E 417 : « Gomme tara »).  En horticulture, il reçoit l'appellation de « Flamboyant petit ».
03911. Ce tableau détaille l'unique record du monde battu par Margaret Hoelzer durant sa carrière ; celui-ci l'a été en grand bassin.
03912. Jacques Müller est un ingénieur horloger suisse. 
03913. Sa mission est de repérer et financer des entreprises concevant des technologies commerciales originales pouvant être adaptées à la communauté américaine du renseignement.
03914. Comme en matière de sécurité, les fuites d'information en politique visent tout pareillement, dans certains cas, à donner au partenaire/adversaire l'avantage de connaître les stratégies de l'autre (on peut cependant dire la même chose en matière commerciale). Dans l'un et l'autre cas, elles peuvent changer la donne d'une négociation comme, en France, lors du projet de réforme de la carte judiciaire début 2008, contrecarrer une décision, comme celle d'une élection anticipée envisagée au Royaume-Uni en 2006, ou compromettre l'application sereine d'une mesure, comme une dévaluation monétaire ou une volonté de réforme. En politique, s'y ajoute une volonté contemporaine de démystifier le pouvoir et d'exiger son exemplarité. Cela pousse à découvrir ses faces cachées et à profiter de la moindre fuite pour déclencher un scandale, par exemple autour des ébats intimes des grands de ce monde (cas de Bill Clinton en 1998 ou de la liaison du directeur du FMI avec l'une de ses subordonnées découverte en octobre 2008). En outre, la dérive people, accélérée par internet, a contribué à faire exploser l'exposition de la vie privée des hommes politiques. Mais on y trouve aussi, parfois en France, mais surtout dans les régimes autoritaires, une même volonté d'ériger en secret d'État certaines informations qu'il serait légitime de connaître.
03915. Le diocèse de Blumenau (en latin, "Dioecesis Florumpratensis") est une circonscription ecclésiastique de l'Église catholique au Brésil.
03916. La Principauté ne peut pas émettre de billets de banque, mais devait pouvoir03917. Andrew Weibrecht est né en 1986 à Lake Placid, aux États-Unis. Il est le quatrième d'une fratrie de cinq enfants. Il a grandi dans sa ville natale, Lake Placid. En 2001, à l'âge de 15 ans, il a remporté le slalom et le slalom géant de la Coupe Whistler, une compétition junior internationale. Dès 2002, il prend part à ses premières courses FIS et à la Coupe nord-américaine de ski alpin, principalement dans les disciplines du slalom et du slalom géant. En 2003, il a participé pour la première fois aux Championnats des États-Unis. Après avoir commencé sa carrière principalement dans les disciplines techniques, il a commencé à concourir dans les disciplines de vitesse de la descente et du Super G. En 2005, il a participé à la Coupe d'Europe de ski alpin.
03918. Le refuge n'est pas gardé. Il offre 12 places permanentes, des couvertures et matelas, un poêle polycombustible. Il est placé sous l'administration du CAF de Lourdes.
03919. L'orgue de chœur a été construit par Aristide Cavaillé-Coll en 1889.
03920. Le protocole PeSIT est conçu comme une machine abstraite où des messages FPDU ("File transfer protocol Data Unit") sont échangés entre deux unités PeSIT homologues : le demandeur et le serveur. Ces messages contiennent un en-tête protocolaire, une zone variable contenant des informations de gestion du protocole PeSIT (c'est-à-dire des paramètres) et des données du fichier. La zone variable et les données du fichier peuvent être absentes de certains messages.
03921. Le général Altmayer dicte ses ordres immédiatement à ses trois généraux : 
03922. Le vermicompost (ou lombricompost) est un amendement organique entièrement naturel, issu du vermicompostage (ou du lombricompostage), soit la transformation de fumier ou de déchets organiques domestiques par des vers.
03923. La maison forte de Lavaux située également sur la commune de Dyo relevait à l'origine du château de Dyo.
03924. Dno (en ) est une ville de l'oblast de Pskov, en Russie, et le centre administratif du raïon de Dno. Sa population s'élevait à habitants en 2016.
03925. Histoire de la musique classique occidentale
03926. À l'issue de la saison 2003, le match fut exceptionnellement joué en janvier. Il ne fut pas sponsorisé.
03927. Hornet
03928. Un hôtel explosa en plein centre de la ville à la suite d'une fuite de gaz le et fit 18 victimes et de nombreux dégâts.
03929. Le Classement mondial de la FIFA, créé en 1993, est par conséquent régulièrement dominé par une sélection européenne, quand ce n'est pas par le Brésil ou l'Argentine, leurs principaux concurrents au niveau mondial :
03930. Fils d'un lieutenant de vaisseau, il voyage en Angleterre, aux Indes et à Madagascar avant de publier, à partir de 1857, de nombreux romans et nouvelles, sous le pseudonyme d’Alfred de Bréhat.
03931. Le Fauteuil 41, plus communément appelé Fauteuil Paimio, est une des premières créations d’Alvar Aalto, architecte, dessinateur, urbaniste et designer finlandais.
03932. De l'abbaye il ne subsiste que l'église abbatiale romane, magnifiquement restaurée.
03933. On distingue les catégories d’obstacle suivantes :
03934. En France, elle est différente de la signalisation routière, car les tramways ne sont pas soumis au code de la route. Certains signaux routiers lui sont néanmoins applicables. La signalisation spécifique des tramways est définie par chaque réseau, avec une harmonisation définie par des préconisations du CERTU.
03935. Lompoul-sur-Mer
03936. La mosquée de Genève est située au chemin Colladon, dans le quartier du Petit-Saconnex, près des organisations internationales à Genève. C'est la plus grande mosquée de Suisse romande.
03937. Mais dans les écoles privées où la majorité des classes moyennes inscrivent leurs enfants, il y a presque toujours une salle d'informatique avec connexion à internet voire dans les lycées publics des villes principales comme Rabat, Casablanca, Marrakech, Agadir, Fès, Meknès, Tanger, etc.
03938. Ce n'est qu'à la fin du que sont attestés en langue d'oïl des mots apparentés à "Wallon", comme "walois" dans "le Tournoi de Chauvency" datant de 1285. Jacques Bretel, l'auteur de ce long poème, y parle en ces termes d'un héraut d'origine alsacienne : "Lors commenca à fastroillier" / "Et le bon fransoiz essilier," / "Et d'un walois tout despannei" / "M'a dit "Bien soiez vos venei," / " Sire Jaquenet, volentiers"" (Alors, il commença à baragouiner et à saccager le bon français, et en un "walois" tout écorché, il m'a dit : "Bien soyez-vous venei, Sire Jaquemet, volontiers"
03939. District de Lucheng
03940. Live over Europe 2007 est LE 6e album "live" du groupe Genesis sorti en 2007. Il a été enregistré durant la tournée mondiale03941. Krasnotourinsk
03942. La théorie de l'onde pilote est une théorie développée par Louis de Broglie dans les années 1926-1927, visant à donner une interprétation à la dualité onde-corpuscule. Cette théorie découle des idées présentées dans sa célèbre thèse de 1924 (voir hypothèse de De Broglie) qui fut à l'origine de la mécanique ondulatoire, et a été présentée en 1927 sous le titre de « théorie de la double solution ».
03943. Inger Björkbom
03944. Jerry cherche de nouveaux espions et il n'en trouve pas. Les Spies que GLADIS ne veut plus faire rentrer au WOOHP ont envoyé une lettre à Jerry pour les aider et fabriquent elles-mêmes leur gadgets et partent sauver leurs mères à la montagne qui sont prisonnières dans une cabine de ski de Mandy. Les ayant sauvées, les mères leur pardonnent d'avoir recommencer l'espionnage et les félicitent. Mais elles sont poursuivies par Mandy et ses copines et quand elles les ont neutralisées Jerry arrive en hélicoptère et les Spies disparaissent sous une avalanche avec Mandy et ses copines autrement dit, plus de Spies.
03945. En , la compagnie le désarme à Algésiras à cause de difficultés économiques.
03946. Les caftans du Maroc sont originaires de l'Andalousie mauresque "(Al-Andalus)" où les élites arabo-musulmanes de l'Empire omeyyade (dont Zyriab, le père de la musique arabo-andalouse) ont apporté à partir du les caftans empruntés aux Perses. Entre le et le siècle, les émirats arabo-andalous (composés de peuples d'origines variées) ont progressivement donné aux caftans leurs touches civilisationnelles. Rappelons que l'Andalousie mauresque des Omeyyades de Cordoue s'est construite en opposition vis-à-vis de l'Empire abbasside de Bagdad. Cette divergence va se traduire entre autres par la divergence des tenues vestimentaires.
03947. 1640 en musique classique
03948. La "SS-Sturmbann" a été fondée à partir de 3 SS-Stürmen, dirigé par un SS-"Sturmbannführer" et regroupait entre , soit l’équivalent dans l'armée d’un bataillon.
03949. Scott Lynch
03950. Son dôme est surmonté d'une statue en bronze de Cérès, déesse de l'agriculture, des moissons et de la fécondité dans la mythologie romaine.
03951. La paroisse civile est établie en 1850. La colonisation de la paroisse résulte de l'expansion du village de Saint-Basile, d'abord appelé Madawaska, fondé en 1786. La municipalité du comté de Madawaska est dissoute en 1966. La paroisse de Saint-Basile devient un district de services locaux en 1967.
03952. Le peintre Eugène Boudin a décrit ainsi en 1867 la foire du Faou : « C'était aujourd'hui la grande foire du Faou (…). La petite ville aux pignons du est bondée de Bretons descendus de tous les coins de Bretagne. Les Plougastels qui ressemblent aux Napolitains : bonnets phrygiens, culottes serrées par le bas ; les « brayons-bras » des montagnes avec leurs habits en "pillon" ["pillou"] faits de tous les fragments de laine achetés comme chiffons, espèces de colosses souvent vêtus de peaux de mouton, ils vont jusqu'aux confins de la Loire vendre et acheter ("pilhaouer"). On les voit sur les routes derrière de grands troupeaux, montés à la façon des amazones. Ils ont un vaste chapeau de feutre tout dégingandé qui leur sert de toiture. On voit aussi les gros bouchers de Brest, de Châteaulin et d'autres moindres villes. (…) Mais voici les premières gouttes d'un orage violent : c'est un sauve-qui-peut général, on s'enfourne dans tous les bouchons ["= cafés"]. Toutes les maisons se changent pour la circonstance en débits ["de boisson"] ».
03953. Le Gang (titre italien : "La gang del parigino") est un film franco-italien réalisé en 1976 par Jacques Deray et sorti en 1977.
03954. Le Schweizer SGS 2-33 possède une structure en tubes d'acier, recouvert de toile au fuselage tandis que les ailes sont composées d'aluminium et le nez est en fibre de verre.
03955. Avalanche (homonymie)
03956. Il est également intervenu comme partie civile dans l'affaire Omar Raddad (défendant la famille de Ghislaine Marchal) et a défendu la famille de Pierre Overney.
03957. Smith était, comme Hoover, un avocat éloquent de la bonne et efficace gouvernance. Smith restera aussi connu comme celui qui a dit dans sa campagne « Regardons qui a voté quoi » ("« Let's look at the record »"). Smith emporta l'intégralité du vote catholique, qui s'était divisé en 1920 et 1924, et amena des millions de catholiques aux urnes pour la première fois, particulièrement des femmes. Il perdit d'importants bastions démocrates dans le nord rural et dans des villes et banlieues du Sud. Il emporta le Sud profond grâce à son colistier, le sénateur Joseph Robinson de l'Arkansas, et emporta les dix plus grandes villes des États-Unis. Certaines des pertes de voix de Smiths sont attribuées à la peur de certains électeurs qu'en tant que président, il réponde plus au pape qu'à la Constitution, à la peur de la puissance de la ville de New York, à la longue histoire de corruption attachée au Tammany Hall aussi bien qu'à une campagne électorale de Smith assez médiocre. La chanson qui servait de thème musical à sa campagne, "The Sidewalks of New York", n'était pas vraiment un appel aux cultures rurales, et son accent de la ville à la « raddio » apparaissait comme un peu comme un accent étranger. Cependant Smith perdit l'État de New York, le démocrate Roosevelt fut élu pour le remplacer comme gouverneur de l'État. James A. Farley abandonna le camp de Smith pour aider la campagne victorieuse de Roosevelt au poste de gouverneur puis plus tard les campagnes victorieuses pour la présidence en 1932 et 1936.
03958. Grammaire islandaise
03959. Hydrilla
03960. Au (à partir de 1238 environ), l’archevêque Jean de Bernin fit construire les parties gothiques du transept et du chœur, en beau style para-chartrain dit aussi « gothique bourguignon ». À la fin du , on construisit une chapelle au sud du chœur, au la chapelle Saint Étienne, puis d’autres encore au03961. Pour trouver un père, elle a à sa disposition les gardes de la Reine elle-même, à condition que ceux-ci soient fertiles (ce qui est déterminé par une bague de fertilité que la Reine a donnée à Meredith). 
03962. Durant la Seconde Guerre mondiale, la Tour de l’Yser est devenue le symbole de la collaboration. 
03963. Guillaume III Beauharnais
03964. En 2015, elle est lauréate de la sixième édition du Prix Pictet, ayant pour thématique "Disorder". La même année, son travail est exposé au Centre Pompidou à Paris.
03965. Rédacteurs en chef : Christian Godin et Jacques de Saint-Victor
03966. Békéscsaba [] () est le chef-lieu du comitat de Békés, au sud-est de la Hongrie.
03967. Le 7 juin 2006, au siège de BNP Paribas, il reçoit le prix Vernimmen, distinction créée en 1998 en hommage à Pierre Vernimmen, professeur et banquier français réputé pour ses travaux sur la finance d'entreprise. Le prix récompense Cheikhrouhou pour « l'excellence de son enseignement » dans les programmes du groupe HEC Paris.
03968. Annepona mariae
03969. L'ordre de Notre-Dame de la Merced abandonne le monastère assez rapidement. Pedro de Arriarán tente de donner la charge des installations aux Franciscains pour que ceux-ci l'incorporent dans la province franciscaine de Castille mais le projet n'aboutit pas. Ce sont les Dominicains qui prendront en charge le couvent et le sanctuaire.
03970. Michel Decastel
03971. Appelé en 1945 à la direction générale de la Société professionnelle de la porcelaine française, il rénove l'industrie porcelainière, tant du point de vue technique que du point de vue artistique. Il est nommé en 1951 conseiller du commerce extérieur de la France et poursuit son effort dans le cadre du Syndicat national de la porcelaine ainsi que du Comité national d'expansion de la porcelaine.
03972. IK peut faire référence à :
03973. Le match est joué au Raeburn Place, un stade de cricket car la fédération écossaise de rugby n'avait pas encore de stade adapté pour un match international. Il est disputé par deux équipes de 20 joueurs, en deux mi-temps de 50 minutes. Les Écossais gagnent le match par un essai et un but marqués contre un essai pour les Anglais.
03974. John Opie
03975. Chaque soir de nombreux concerts sont organisés sous le chapiteau du Cabaret à Paramé et les spectacles de danse sont présentés dans la salle omnisports du Panier Fleuri. Des animations musicales sont également proposées par certains bars dans toute l'agglomération malouine.
03976. Workingman's Dead
03977. Il a joué également au cinéma dans "Le Secret du rapport Quiller", "Les Daleks envahissent la Terre" ou "Mafia rouge".
03978. Phantasy Star Portable
03979. Aéroport international d'Alexandria
03980. Les forces armées de la Nouvelle-Zélande ont trois objectifs : défendre le pays contre des menaces externes de faible niveau, contribuer à la sécurité régionale, et jouer un rôle dans les efforts pour la sécurité globale. La Nouvelle-Zélande considère ses besoins en défense comme modestes à cause de son isolement géographique et ses relations cordiales avec ses voisins.
03981. À la fin du studio en 1946, il réalise encore, à l'instar de ses anciens collègues (Morris, Franquin), quelques illustrations de couverture pour le journal belge "Le Moustique", mais il abandonne le dessin et quitte le milieu de la BD, en s'engageant comme journaliste au quotidien économique "Le Monimat".
03982. Le Comté d'Exmouth est une zone d'administration locale sur la côte est de l'Australie-Occidentale en Australie. Le comté est situé à 1000 kilomètres au nord de Perth, la capitale de l'État. 
03983. Le nouvel État surgi du néant suscite l'hostilité des seigneuries voisines, la famille d'Este de Ferrare et Modène, la famille Gonzague de Mantoue, du pouvoir impérial lui-même et surtout de la noblesse locale. Les Farnèse le gouvernent jusqu'en 1731.
03984. GK peut faire référence à :
03985. La Sorcière de midi
03986. http://www.modelisme.com/forum/aero-techniques/12681-alu-anodisation-et-coloration.html
03987. Bathmotrope
03988. Le sonnet dans son intégralité :
03989. Citadelle de Dinant
03990. En ce qui concerne la période libre de glaces (de mai à septembre inclus), le débit minimal observé a été de en septembre 1988, ce qui restait fort confortable, voire abondant. 
03991. Zeïa (ville)
03992. Laroque est encore l’auteur d’un "Voyage dans la Basse-Normandie, et Description du Mont Saint Michel". Il a partagé cette description en douze lettres, qui ont été successivement insérées dans les "Mercure" mois de juillet 1733. Il a aussi laissé une traduction française de l’itinéraire de Benjamin de Tudèle, avec des notes critiques.
03993. Drimia
03994. María Farantoúri
03995. Les autres longs métrages possèdent des styles variés, certains voient dans "Pinocchio" l'influence des artistes allemands et scandinaves au travers de Gustaf Tenggren et Albert Hurter, tous deux déjà à l'œuvre sur "Blanche-Neige et les Sept Nains".
03996. Ceci peut être confirmé à l'aide d' et de test d'hypothèse. Des modèles différents peuvent être comparés via le rapport de vraisemblance.
03997. Il meurt le 31 octobre 1879 alors qu'il visite Garden City, New York. Il est enterré dans le cimetière de Cincinnati, Ohio.
03998. Cette initiative avait donné lieu à la production de toute une littérature sur le thème de la libéralisation du régime, où Khin Nyunt était présenté comme un modéré, pragmatique et conscient de la nécessité du dialogue avec l'opposition. Elle aurait suscité l'hostilité des hommes forts du régime, le président du Conseil d'État pour la paix et le développement (SPDC, successeur du Conseil d’État pour la restauration de la loi et de l’ordre), le général Than Shwe, et son vice-président, le général Maung Aye, opposés à tout affaiblissement de la mainmise de l'armée sur le pays et à tout dialogue avec Aung San Suu Kyi et la Ligue nationale pour la démocratie (NLD). Le fait est que le général Khin Nyunt n'a accompagné ses initiatives d'aucune libération de prisonniers politiques et que, selon les rapports des ONG de défense des droits de l'homme et des chancelleries occidentales, de nombreux leaders des minorités ethniques ont même été placés en détention et torturés tels U Khun Htun Oo de la Shan nationalities League for Democracy, et U Kyaw Min leader rohingya du National Democratic Party for Human Rights.
03999. Il est auteur de nombreux articles de critique littéraire sur les thèmes de la morale, de l'éthique et de l'éducation. En 1977 il a publié le livre incluant son journal personnel et les récits "Дзеці і мы" ("Les Enfants et nous") (en 1982), le livre "Урокі" (Leçons), en (1988) "Азбука душы" ("L’Abécédaire de l'âme"). Il est l'un des auteurs des livres de lecture "Роднае слова" ("La Parole natale") pour les élèves de primaire (1969-1970,1988).
04000. La République de Gênes, ayant des relations commerciales maritimes avec d'autres États, dont l'Espagne, la France et le Portugal, a envoyé, entre 1747 et 1749, le marquis Domenico Pallavicini à la cour de Madrid. 
04001. Qí est la transcription en hanyu pinyin du caractère chinois 奇.
04002. 1234 dans les croisades
04003. Plus récemment il a consacré un chapitre, "Le sentiment d'insécurité", dans le livre "En quête de Sécurité" (Armand Colin) au sentiment d'insécurité. Il y a selon lui plusieurs dimensions mêlées dans l’usage commun du terme de peur ou de sentiment d’insécurité. Les manières de comprendre la peur sont issues des définitions médicales (psychologie clinique), ou plus sociales (psychologie sociale) ou enfin plus politiques et criminologique (peur de la délinquance ou "sentiment d’insécurité"). Ici, ces lectures sont combinées entre elles.
04004. Estanislao Esteban Karlic
04005. Liste des médaillés olympiques en biathlon
04006. Il passe avec succès l'examen d'entrée à l'Université du Michigan en 1898, où il étudie le journalisme. Il quitte l'université après deux ans d'études et devient journaliste pour le "Detroit News Tribune". Il en est renvoyé pour faute professionnelle après six mois de travail. Après avoir travaillé pour une entreprise pharmaceutique, Curwood est ré-embauché par le "Detroit News Tribune" en 1902. Il y restera cinq ans, occupant différents postes jusqu'à devenir rédacteur en chef.
04007. Marc Solal
04008. Championnat de double WTA 1993
04009. iDisk était utilisable depuis un ordinateur sous Windows ou Mac OS X, bien qu'il était mieux intégré à ce dernier. Il était également possible d'avoir accès à l'espace iDisk sous n'importe quel autre système d'exploitation via WebDAV.
04010. L'épreuve de double voit quant à elle s'imposer Patricia Hy et Mercedes Paz.
04011. Ainsi, ces données peuvent donc être conservées :
04012. Martin d'Opava
04013. Le tournoi de tennis d'Indianapolis est un tournoi de tennis professionnel féminin. L'édition 1989, classée en catégorie Tier V, se dispute du 30 octobre au 5 novembre 1989.
04014. En juin 1996, la cause de sa disparition fut révisée par la "FDS/NHB" et l'historien "Axel Niestlé" en indiquant que l'U-519 a été coulé au sud-ouest de l'Irlande à la position géographique de par des charges de profondeur lancées par un avion américain Consolidated B-24 Liberator de l'escadron "2/T". Cette attaque du B-24 était auparavant attribuée au U-752.
04015. Quelque temps plus tard, Blackout souffrit de visions où apparaissait la démone Lilith, qui prétendait être sa grand-mère. 
04016. Borough londonien de Hillingdon
04017. Certificat fédéral de capacité (CFC) de médiamaticien ou de médiamaticienne.
04018. Castilleja est le nom de plusieurs communes andalouses (Espagne) :
04019. Money-Money
04020. Z12 peut faire référence :
04021. - "Could you open the window?" (« Pourrais-tu ouvrir la fenêtre ? »)
04022. Il tient l'un des rôles principaux en 1988 dans le film "Spike of Bensonhurst", puis en 1994 dans "Class of 1999 II: The Substitute". Ceinture rouge avec deux barrettes noires de taekwondo et champion de kickboxing, il prit la relève de Jean-Claude Van Damme dans le rôle principal de "" qu'il reprendra dans Kickboxer 3 et 4.
04023. Rescue Dawn ou Secours à l'aube au Canada est un film américain réalisé par le cinéaste allemand Werner Herzog, sorti en 2007. 
04024. <dfn>"The Fool on the Hill"</dfn> est une chanson des Beatles signée Lennon/McCartney, bien qu'écrite exclusivement par Paul McCartney. Elle est parue en 1967 sur l'album "Magical Mystery Tour", et apparaît également dans le film du même nom.
04025. Ensuite, il est à la DTN sur la région Franche–Comté où il s’occupe des jeunes.
04026. Andrey Eshchenko
04027. Aki aka ! AKI AKA!
04028. Feo Belcari
04029. À l'automne 1709, la semence est si chère que de nombreux champs restent en jachère et la famine se poursuit en 1710. Il faut attendre la récolte de 1711 pour que chacun puisse à nouveau manger à sa faim.
04030. Pierre Le Gros
04031. Nahman de Bratslav
04032. Il faut cependant signaler que André-Bernard Ergo conteste le portrait négatif de Rom et les assertions de Hochschild selon lesquelles il aurait servi de modèle à "Kurtz".
04033. Membre de l'école de Brive, (d'où son surnom de « Vendéen de l'école de Brive »), il a publié une trentaine de romans et obtenu de nombreux Prix. Le Grand Prix Catholique de Littérature pour "L'orgueil de la tribu"; Le prix Exbrayat pour "Les lilas de mer"; récemment Le Prix Charette pour "Même les pierres ont résisté"; et Le Prix Montesquieu 2016 pour "L'instant de grâce". 
04034. Il est singulier, bien que nous n’ayons aucune preuve que Motyé ait reçu une population grecque ou soit tombée aux mains des Grecs avant sa conquête par Denys, qu'il existe des monnaies de la cité avec la légende grecque "ΜΟΤΥΑΙΟΝ". Elles sont en définitive d’une grande rareté et apparemment imitées de celles de la ville voisine de Ségeste.
04035. Ses spéculations ne profitèrent pas seulement à son pays; il acquit lui-même en peu de temps une grosse fortune, qu'il expliqua dans son "Essai historique sur le commerce et la navigation de la mer Noire", publié à Paris, en 1805. Anthoine fut créé baron par Louis XVI en 1786.
04036. Alors qu’en 2010, l'homme politique Jean-Luc Mélenchon jugeait que Jérôme Kerviel était un et qu'il était juste qu'il soit , les révélations qui ont jalonné le procès et une rencontre de Mélenchon avec Kerviel et son avocat David Koubbi l'ont fait changer d'avis. En 2013, il publie sur son blog une tribune intitulée « Kerviel est innocent », en dressant un parallèle avec l'affaire Dreyfus. Pour sa part, Jérôme Kerviel, qui avait jusque-là toujours voté à droite a déclaré qu'il le soutiendra lors de l'élection présidentielle de 2017. Ils se sont rendus ensemble à la Fête de l'Humanité.
04037. En 2004, il joue principalement pour les Akron Aeros (AA) mais évolue également à sept reprises avec les Buffalo Bisons. Même programme en 2005 avec cette fois 19 matchs en Triple-A. Gutiérrez effectue ses débuts en Ligue majeure lors de cette saison 2005 en participant à sept rencontres pour un seul passage à la batte sous l'uniforme des Indians.
04038. en les encourageant à s'exercer à l'arbalète, ils pourront se rendre utiles dans le cas où ils pourraient aider par les temps qui courent. » 
04039. Conseil du loisir scientifique du Saguenay–Lac-Saint-Jean
04040. Jean-Louis Cazes
04041. A. Henri le Lion (fils de Henri le Blond et de Marguerite de Bar ), comte de Luxembourg, marquis d'Arlon.
04042. Quatre joueuses sont exemptées de premier tour.
04043. Le Gahinga, également appelé Mgahinga, est un volcan situé sur la frontière entre le Rwanda et l'Ouganda.
04044. The Inner Light
04045. Les quatre autres cloches, situées dans la tour sud, portent les noms de Marie, Pierre, Amand et Melaine. Elles donnent La2, Do#3, Mi3 et La3. Elles pèsent , , et04046. Sources
04047. J't'écris
04048. Sa saison en plein air débute le 22 mars par une victoire obtenue aux Drake Relays de Des Moines, avec un saut à04049. Aschoff étudie les cycles biologiques chez les oiseaux et les mammifères (y compris l’être humain) et l’influence des facteurs externes sur ceux-ci. Il fait des expériences où il maintient des animaux dans un environnement constant. Pour les êtres humains, il fait une expérience en 1962 en faisant construire un bunker enterré dans lequel il enferme des volontaires. Le premier cobaye qu’il choisit est lui-même. Avec son collaborateur , il démontre que diverses fonctions humaines (physiologiques, cognitives ou comportementales) sont contrôlées par une horloge circadienne endogène. Ses observations ont des répercussions sur divers problèmes médicaux comme les troubles du sommeil, l’impact du décalage horaire, le vieillissement, etc.
04050. Horse Guards Parade
04051. En 1996, il négocie et obtint de la chaîne de télévision nationale 2M sa première convention entre une chaîne de télévision et les producteurs.
04052. District centre
04053. Salvador do Sul
04054. Les domaines couverts sont les nanosciences et nanotechnologies ; biologie et biotechnologies ; informatique et réseaux ; énergie ; neurosciences et sciences cognitives ; sciences de la complexité.
04055. Le premier attaquant met sa tête sous le bras de l'adversaire dos à lui puis le soulève en l'air comme un Back Suplex classique, mais ensuite le lâche en hauteur.Puis le partenaire se place juste en-dessous de l'adversaire, le rattrape et tombe directement en Belly to Back Suplex.Cette prise demande beaucoup de force et de timing.C'est l'ancienne prise de finition de The American Alpha qu'ils nommaient Grand Amplitude.
04056. À l'automne, Amilcar présente le modèle produit avec des moyens réduits à Boulogne-Billancourt. Il possède un moteur quatre cylindres Delahaye et des roues avant indépendantes.
04057. En langue aborigène jawoyn, le nom Nutmiluk signifie le "rêve de cigales".
04058. En janvier 2009, Campagna Motors annonce un déménagement de l'usine de Plessisville à Boucherville, notamment dans le but de se rapprocher de Montréal.
04059. Il servit ultérieurement deux ans comme second du commissaire militaire au Piémont.
04060. Le grand-père de Bérenger se dénommait François Saunière et il exerçait la profession de charpentier dans ce même village de Montazels. Avec son épouse, ils auront six enfants, dont le père du futur abbé, dénommé Joseph Saunière et un oncle dénommé Jean-Baptiste qui sera également prêtre à la paroisse de située dans le Pays de la haute vallée de l'Aude à au nord-ouest de Couiza04061. Internationaux du Japon 1992
04062. Le Physique et le Figuré
04063. Le tombeau fait de haut sur de large. Il contient deux tombes. Des fouilles sont toujours en cours.
04064. Hattuarie
04065. À partir de 2002 cependant, elle se consacre essentiellement au dessin. Comme l’écrit Gaël Charbeau, 
04066. Wiesbaden, Deutschland, Museum Wiesbaden
04067. B1, b1, B-1 ou B01 peut faire référence à :
04068. Voici un extrait de la conclusion d'une étude du CSTB sur la filière bois-énergie : « "L’importance de certains aspects tels que la qualité de l’air ou les risques sanitaires ne doit pas être sous-estimée sous peine de compromettre le bon développement de la filière" ».
04069. L'épreuve de double voit quant à elle s'imposer Liezel Huber et Lenka Němečková.
04070. Source : Palmarès du festival 2009
04071. En 1557, Jeanne d'Halluyn épouse, Florimond III Robertet et doit rompre son mariage secret avec le maréchal de Montmorency, pour laisser ce dernier épouser Diane de France. Elle eut un enfant, Étienne Roberdet d’Alluye (l’orthographe de Robertet avait été changée entre temps en Roberdet).
04072. Chaque pile fait l’objet d’un chantier spécifique, avec ses propres équipes et son chef de pile. Au début de l’été 2002, six fûts de piles ont déjà été commencé et ont déjà été coulés. L’avancement se fait à raison de à l’heure. Chaque de béton coffré grâce à un coffrage glissant, correspondant à une élévation de quatre mètres de la pile, réclame et est programmée tous les trois jours, car il faut compter deux jours et demi de mise au point. Le coulage commence en milieu d’après-midi pour se terminer vers deux heures du matin.
04073. Ancien grand espoir du football islandais, faisant partie de la même génération que Gylfi Sigurdsson, Kolbeinn Sigthorsson, Jóhann Berg Guðmundsson, Birkir Bjarnason et Alfred Finnbogason, il se retrouve à l'été 2014 sans club et blessé, après avoir mis un terme à son contrat avec le club portugais de Belenenses.
04074. Donald le riveur
04075. L2A3
04076. Tohi d'Abert
04077. Le groupe est formé en 1992 par Bryan Ugartechea, Tony Freithoffer et Ricky Myers. Plusieurs autres groupes ont le même nom, Disgorge ; et viennent d'Argentine, d'Allemagne, du Mexique, des Pays-Bas, de Norvège et de Suède.
04078. Cette station de ski familiale se situe sur la montagne de l’Audibergue. Elle est située à moins d'une heure de Cannes, Fréjus, Draguignan et Grasse. C'est l'une des deux stations la plus proche du littoral avec Gréolières-les-Neiges.
04079. Le novembre 1672, Jean Talon, intendant de la Nouvelle-France, lui concéda la seigneurie de Vincennes en faveur de ses fils Jean-Baptiste et Charles-François (deux militaires dans l'armée de la Nouvelle-France). Celle-ci mesurait 71 arpents de terre de front par une lieue de profondeur. Elle était située sur le bord du fleuve Saint-Laurent, entre la seigneurie de la Martinière et la seigneurie de Beaumont, sur la rive-sud de la pointe ouest de l'île d'Orléans. Il se porta en outre acquéreur de la seigneurie de Mingan, sur la Côte-Nord.
04080. James Scott (basket-ball)
04081. The Ray
04082. Alors que les trois premiers « épisodes » sont sortis durant un laps de temps de cinq mois, ce dernier film n’est sorti que dix mois plus tard. Une des raisons possibles est le départ d’Ub Iwerks des studios Disney au printemps 1930, l’épisode étant la dernière à laquelle il participe. Pour Steven Watts, la série des quatre saisons propose un traitement impressionniste du cycle de la nature, l'un des sujets des Silly Symphonies aux côtés de la mythologie, des contes de fées et des comédies fantastiques. Elle essaye de capturer l'atmosphère et le décor de chaque saison avec un minimum d'effet comique.
04083. Rosen est considéré comme le troisième meilleur joueur d'origine juive de tous les temps derrière Sandy Koufax et Hank Greenberg. Souvent insulté par des joueurs et des spectateurs adverses sur ses origines juives, Rosen n'hésitait pas à en venir aux mains, ou plutôt aux poings. Il fut, il est vrai, boxeur durant son adolescence.
04084. La moitié du peuple serbe a quitté l'Europe centrale (Serbie blanche) aujourd'hui en Allemagne dans la région de Sorabie ou Lusace, où ils avaient vécu plus ou moins 300 ans.
04085. Viktor Ujčík
04086. Sur la rive nord-ouest du loch, se trouvent les villages de Bruichladdich et Port Charlotte. Sur celle nord-est le petit village de Bridgend et au sud-est la capitale de l'île, Bowmore.
04087. En raison de son statut de nouvelle résidence royale, toute consacrée à la gloire de Pharaon, Pi-Ramsès a reçu une attention particulière du roi. Les sources indiquent que la cité comportait plusieurs temples dédiés aux dieux principaux de l'Égypte entourant une vaste zone où se trouvait le palais royal de Ramsès. Entre ce palais et les sanctuaires un grand parvis doté d'obélisques érigés à l'occasion des jubilés du souverain était orné de grands colosses, dont les vestiges retrouvés laissent imaginer les dimensions.
04088. Joe Calzaghe
04089. La catégorie "lien" donne la classification de l'ouvrage parmi ceux présentés et propose un lien vers la fiche technique du pont sur le site Structurae, base de données et galerie internationale d'ouvrages d'art. La liste peut être triée selon les différentes entrées du tableau pour voir ainsi les ponts en arc ou les ouvrages les plus récents par exemple.
04090. En novembre 1942, après l'arrestation de plusieurs de membres de son groupe, il quitte Paris pour Orléans.
04091. Wicked Videos est une VHS et un CD d'Ozzy Osbourne sorti en 1988. Il contient tous les clips de l'album "No Rest for the Wicked".
04092. L'autoroute espagnole A-22 est une autoroute qui relie Huesca (Aragon) à Lérida (Catalogne). Elle double la N-240 entre ces 2 villes.
04093. On appelle en français « Séneçon » diverses plantes généralement herbacées de la famille des "Asteraceae". Le nom « Séneçon » dérive du latin « "Senex, senecio" » qui signifie « vieillard ». Cela évoque les aigrettes blanches, souvent duveteuses, surmontant les akènes que produisent certains séneçons. Ces inflorescences surmontées de ces aigrettes évoquent de petites têtes de vieillards.
04094. La gare de Cérences est une gare ferroviaire française, fermée, de la ligne de Lison à Lamballe, située au lieu-di La Maladrerie sur le territoire de la commune de Cérences dans le département de la Manche) en région Basse-Normandie. 
04095. Helvétistan
04096. Son père, Nicolas Alexandre Barbier (1789-1864) était peintre, dont plusieurs des œuvres ont été commandées par Louis-Philippe. Son fils, Pierre Barbier, était également librettiste et écrivain.
04097. David Ascher entreprend alors un dialogue avec la communauté et commence à monter la structure qu'il appelle publiquement du nom de code « Mail Inc. ».
04098. La Mascotte du régiment
04099. Le 18 février 2008, il a été prêté aux Canadiens de Montréal par les Coyotes de Phoenix.
04100. Alexandre Glasberg, dit l’abbé Glasberg, né en 1902 à Jytomyr (Ukraine), mort en 1981, est un prêtre catholique et résistant du04101. Parc national Frank Hann
04102. Compagnie bancaire
04103. Touraco à bec noir
04104. Il se joint comme agent libre aux Cubs de Chicago avant la saison 2006. À la première de deux années avec les Cubs, il égale sa marque de 27 circuits et ajoute 81 points produits à sa fiche.
04105. 5 ) Agents de la DIRECCTE
04106. Tournoi de tennis de New York (WTA 1991)
04107. Devenu agent libre après la saison 2014, Rodriguez signe le 14 mars 2015 une nouvelle entente de 13 millions de dollars pour deux saisons avec les Brewers.
04108. Le babisme et le bahaïsme sont deux religions monothéïstes indépendantes apparues en Iran et au Machrek dans la seconde moitié du04109. Son père, né le à Sainte-Marie, est lui-même le fils de Gilles Duguin et Cécile Mousse, mariés le à Saint-Paul. Le premier est un maçon né à Saint-Malo, en Bretagne, le , et il est donc à l'origine de l'installation de la famille paternelle de Jean Dugain dans la colonie. La seconde, son épouse, est quant à elle née vers 1674 de deux parents originaires de Madagascar et esclaves de la Compagnie française des Indes orientales. À ce titre, Jean Dugain est l'arrière-petit-fils de personnes qui furent réduites en esclavage par l'institution qu'il servit plus tard en expurgeant l'île de ses marrons avec l'appui de ses autorités.
04110. Après avoir été catcheur pendant quelques mois, il devient manager.
04111. 4e régiment de grenadiers à pied de la Garde impériale
04112. Édit de Saint-Germain-en-Laye (1679)
04113. Florian Kringe
04114. Kenny Sears
04115. Timber
04116. Un roman, intitulé "Poltergeist II: The Other Side", a été écrit par James Kahn et publié par Ballantine Books en 1986. La couverture présente une image similaire à l'affiche du film. 
04117. Varalaru
04118. Mossalsk (en ) est une ville de l'oblast de Kalouga, en Russie, et le centre administratif du raïon de Mossalsk. Sa population s'élevait à habitants en 2013.
04119. Les Anglais avaient bien mis un pied en Ulster depuis les années 1570, lorsqu'ils avaient implanté une petite colonie autour de Carrickfergus, au nord de Belfast Lough. Mais là non plus le terrain ne leur était pas favorable, le Lough Neagh et le fleuve Bann, dont le cours inférieur traverse l'épaisse forêt de Glenconkyne, constituaient des obstacles efficaces à l'est du territoire des O'Neill. L'absence de port sur la côte nord constituait une difficulté supplémentaire, empêchant les Anglais de mener une attaque amphibie sur les arrières des O'Neill. La situation stratégique des Anglais se compliquait encore davantage à cause de l'interférence des clans écossais, qui fournissaient aux O'Neill des hommes et du matériel, et jouaient avec le besoin des Anglais en une aide locale, tout en gardant un œil sur leur propre influence territoriale.
04120. Dan vit dans une grande et belle maison avec Nathan, son fils de 16 ans, et sa femme Déborah, souvent en voyage. Il dirige une concession de voitures. Dan ne s'entend absolument pas avec Keith, qui s'est occupé de Lucas depuis sa naissance. Tout comme le faisait Royal envers Dan, Dan cherche à pousser son fils, et celui-ci commence à se rebeller. Quant à son autre fils, Lucas, Dan l'ignore ouvertement, et n'hésite pas à le critiquer vertement, allant jusqu'à lui dire qu'il est indigne de porter son nom. 
04121. Lunar: Eternal Blue
04122. Centre d'études et de recherches de science administrative
04123. Lors de l'installation d'une copie de Windows ou de la suite bureautique Office achetée au détail, l'utilisateur est invité à entrer une clé de produit unique fournie sur un certificat d'authenticité inclus avec le programme. Cette clé est ensuite vérifiée lors de l'activation du logiciel.
04124. Bill Veeck devient le propriétaire de la franchise le 21 juin 1946. C'est lui qui installe définitivement les Indians au Cleveland Municipal Stadium en 1947.
04125. Rivod
04126. L'Effaceur (bande dessinée)
04127. La superficie de la cité est de04128. Cet album sera suivi par "The devil in me" en octobre 1977 (). Le simple en est "I'm here again" ( R&B). "I can't go on living without your love", aux percussions rehaussées de violons enveloppants et de chœurs en contrepoint, est aussi disponible début 1978 en 45 tours avec "Anyway you like it" en face 2, ainsi qu'en maxi 45 tours dans sa version lp avec en face 2 "Your love is so good for me" de Ross, selon la technique de la Motown qui était de réunir deux artistes sur le simple pour discothèques. L'absence de Hal Davis à la production explique aussi partiellement cet échec. Peu après Pathé-Marconi sort une compilation de 12 titres reprenant les versions courtes de "Don't leave me this way" et de "I'm here again", accompagnées d’extraits du premier album et de quelques-uns des chansons enregistrées isolément (1978).
04129. Il décède le 28 septembre 1716 au manoir de la Durantaye à Québec.
04130. Bataille de Portland
04131. Magic Bubble
04132. Nicolas Finet a participé à une demi-douzaine d’ouvrages collectifs, développé les scénarios de deux albums de bande dessinée et signé trois guides de voyage, deux monographies d’artistes, un album-mémorial — "(À Suivre) 1978-1997 – Une aventure en bandes dessinées" — et un recueil de récits de voyage en Asie, "Le puéril jaune".
04133. Après son succès, Shōdō construit près du sommet de la montagne un sanctuaire auxiliaire du Futarasan-jinja et, en 784, le temple Jingū sur la rive nord du lac Chūzenji. Ainsi, le mont Nantai, objet de culte du shintō, devient aussi un lieu sacré du bouddhisme. Une forme originale de syncrétisme religieux mêlant philosophie bouddhique et spiritualité shintō émerge : le "Nikkōsan shinkō", ou la « foi dans les montagnes de Nikkō ».
04134. Rose Maddox
04135. Sanctuaires et temples de Nikkō
04136. Il entre en hypokhâgne au lycée de Marseille, mais suit peu les cours. Après un passage au lycée Louis-le-Grand à Paris, il intègre l'école normale supérieure (rue d'Ulm). Convoqué par le STO, il se réfugie dans le maquis. Il lit beaucoup et rencontre le Moyen Âge avec la figure d’"Ivanhoé" de Walter Scott. Il obtient un certificat de français, latin et grec. Il doit suivre des cours de philologie à la Sorbonne pour finir sa licence et préparer son agrégation de lettres, mais il abandonne après deux semaines et se tourne vers l’histoire. Il garde une mauvaise impression de la Sorbonne, mais se plaît à Paris où il a accès à d’autres formes de culture comme le cinéma et le théâtre.
04137. En octobre 1849; il prend le commandement du corps d'armée de nouveau à Padoue. C'est là qu'il meurt encore en poste, le 24 mai 1850. Culoz lui succède jusqu'en1852, puis l’archiduc Charles Ferdinand (frère de l’archiduc Albert), jusqu'en 1853.
04138. Amando de Ossorio
04139. Valouïki
04140. "Tobaku Mokushiroku Kaiji" est l'œuvre la plus réputée de Fukumoto, tant au Japon qu'en Corée du Sud. En 1998, elle fut récompensée du prix du manga de son éditeur dans la catégorie Général, à égalité avec de King Gonta. Il y a eu aussi deux adaptations cinématographique nommées "Kaiji: The Ultimate Gamble" en 2009 ainsi que "Kaiji: The Ultimate Gamble 2" en 2011 mettant en scène l'acteur Tatsuya Fujiwara dans le rôle de Kaiji.
04141. La province a une superficie de km2 pour une population de habitants en 2010.
04142. Nick Traina
04143. Quiz Scramble Special
04144. Les créations de Marcel Wanders font partie des collections de plusieurs musées comme le MoMA ou du SFMOMA.
04145. L'accueil des visiteurs et l'entrée des grottes du parc national de Mammoth Cave se situent à l'ouest du comté. La plupart des autres zones du parc se situent dans d'autres comtés mais ces zones sont beaucoup moins fréquentées.
04146. Confrontations lors des différents tournois WTA avec ses principales adversaires ("8 confrontations minimum et avoir été membre du top 10"). Classement par pourcentage de victoires. Situation au 17 février 2018 :
04147. Les quelque deux-cent-quatre-vingts articles pour l’"Encyclopédie" de Diderot et D'Alembert sont les seules publications qu’il ait réalisées. Il ne fournit plus de cent-cinquante articles au volume I et cent-vingt au volume II, avant que la mort n’interrompe sa collaboration, avec un seul article donné au volume III. Voir la sur Wikisource.
04148. La cérémonie est née en 1997 et se déroule le samedi précédent le deuxième dimanche du mois de mai dans la cathédrale, à l’occasion de la célébration de la " Bienheureuse Vierge des Grâces " patronne de la ville.
04149. Allié à Wolverine et La Chose, il fut transporté en Chine pour y affronter la Panthère Noire, Vanguard et Angel. Ce dernier le battit dans un duel aérien, mais c'est son équipe qui remporta le combat.
04150. Aleksandr Dovjenko décrit ici un moment particulier de l'histoire de la jeune Union soviétique : celui des débuts de la collectivisation des terres et de la mécanisation du travail. À partir d'un thème strictement contemporain, , parce qu'il 
04151. Argenis Fernández
04152. Le manga est édité en version française par Kana depuis juillet 2011.
04153. Dans la position de Lucena plus haut, les Blancs gagnent avec :
04154.  de finale : 
04155. En 1977, il arrête définitivement le football. J.B. Pinheiro, ambassadeur du Brésil à l'ONU, déclare que « Pelé a joué 22 ans au football et durant cette période, il a fait plus pour l'amitié et la fraternité que n'importe quel autre ambassadeur ». Le octobre de cette même année, les Nations unies lui décernent le titre de « "Citoyen du monde" ». Il décide alors de s'engager dans des actions liées au football ou humanitaires, il travaille tout d'abord à la commission du fair-play à la FIFA puis devient ambassadeur de bonne volonté pour l'Unicef, notamment dans l'éducation et la santé des enfants, où il n'hésite pas à participer à des manifestations de collecte de fonds. Il a appuyé le Téléthon télévisé pour les enfants en difficulté et le gala qu'Ute-Henriette Ohoven, ambassadrice de bonne volonté de l'UNESCO, organise tous les ans afin de collecter des fonds pour l'éducation des enfants qui sont dans le besoin. Il utilise sa renommée pour promouvoir les activités de l'organisation. Il a participé au « parti du cœur 2000 » qui s'est tenu à Rome, en Italie, pour appuyer le processus de paix Israélo-palestinien, en montrant une fois de plus son engagement, et pour tenter d'unir les parties ennemies grâce au langage du football. Ses engagements humanitaires sont centrés sur l'aide aux enfants en difficulté. Pelé fait aussi campagne contre les drogues et promeut le sport comme un moyen d'expression sociale.
04156. Liste alphabétique des principaux chanteurs, chanteuses et groupes de musique country.
04157. Mais la vivacité de sa prose et l'intérêt des nouvelles rapportées font qu'il a été comparé par de nombreux érudits à:Dino Compagni, Giovanni Villani, Giacomo d'Oria, Andrea Dandolo.
04158. Avec 500 titres de fonds et 30 nouveautés par an, elle offre un catalogue très diversifié, fortement ancré dans la région mais également à portée nationale, notamment depuis la création de la collection de livres d’art « La grâce d’une cathédrale » en 2010.
04159. Il décide de quitter la Corée le 26 mars 1977 pour s'installer en France, à Nantes.<br>À ce jour, en 2010, il y enseigne toujours le Taekwondo (au Palais des Sports de Beaulieu) après plus de 30 ans.
04160. La variante inhabituelle 1...b6!? est connue et plus solide théoriquement que le même coup après 1.e4 ou 1.d4 car 1.f4 ne contribue pas au développement blanc, et affaiblit la diagonale a8-h1 car le coup f3 n'est plus possible pour soutenir le centre blanc. Le jeu continue typiquement avec 2.e4 Fb7 3.d3. De même, 1...b5!? une forme de la "défense polonaise", est aussi possible. Après le naturel 2.e4 Fb7, les Blancs n'ont pas de bonne manière de protéger e4 tout en maintenant leur attaque sur b5, car 3.Cc3? b4 4.Cd5 e6 gagne un pion.
04161. L'album s'est classé au Top R&B/Hip-Hop Albums et au Billboard 200 et a été certifié disque d'or par la Recording Industry Association of America (RIAA) le04162. Une variante de la défense Steinitz du Gambit dame accepté porte aussi son nom (variante Winawer) : "1. d4 d5 2.c4 d5xc4 3. Cf3 Cf6 4. e3 Fe6". 
04163. La ligne éditoriale de la revue diffère de la plupart des autres publications conservatrices et néo-conservatrices, notamment de par son opposition à la politique étrangère interventionniste de celles-ci, sa vision plus positive de l'Europe, mais également ses positions plus tranchées en matière d'immigration et de politique commerciale. 
04164. Oscars du cinéma 2008
04165. La commune est jumelée avec :
04166. Fagersta désigne :
04167. Duška Sifnios () est une danseuse yougoslave née à Skopje le et morte à Bruxelles le04168. Ce projet qui a concerné le retour de fonctionnaires et agents de l'État, a également permis la restauration de certains édifices publics, le désenclavement de plusieurs régions, la fourniture en eau potable et le rééquipement de nombreux services de l'administration publique.
04169. Les limites territoriales du Bocage angevin fut déterminée en fonction d'une même vocation agricole dominante, en outre l'élevage. Cependant, les mutations technologiques et économiques font qu'il est parfois difficile aujourd'hui de définir la vocation majeure d'une PRA.
04170. Initialement fondé en 1874, rue de la Chaîne, au pied de la cathédrale de Rouen, il rejoint sa localisation actuelle au 84 de la rue Saint-Gervais en 1880.
04171. L'étang de Bois Rouge est sis sur une plaine de la côte-au-vent que l'on appelle plaine de Bois Rouge et qui s'étend de Sainte-Suzanne à Saint-André. Cet espace résulte du colmatage d'une ancienne baie par des alluvions fines que les forages ont permis d'identifier comme étant des limons organiques noirs. Il conserve depuis lors un comportement marécageux qui fait que l'étang de Bois Rouge est en relation hydraulique avec l'océan.
04172. Paolo Quagliati
04173.  Samedi 26 mars 
04174. Les puits 8 et 8 bis, respectivement profonds de 704 et , sont remblayés en 1991, date à laquelle est détruit le chevalement du puits 8 bis. Celui du puits 8 a été conservé. Les têtes des puits 8 et 8 bis sont matérialisées, ce qui permet leur surveillance par le BRGM.
04175. Parco Leonardo est un quartier de la commune de Fiumicino appartenant à la conurbation romaine.
04176. Les appareils de voie du débranchement de la ligne vers le Stade des Lumières ont été posés en limite des communes de Décines-Charpieu et de Meyzieu, et le terminus de la station Meyzieu Z.I. modifié pour permettre de mieux desservir le parc-relais étendu des "Panettes".
04177. En Mauritanie, la perpétuité est en dessous de la peine de mort, qui est toujours maintenue, de même que les travaux forcés.
04178. En 1959, après des décennies de persécution, les Ypety Aché entrèrent en contact avec la civilisation à Caazapá et furent pacifiés par Don Manuel de Jesus Pereira. Pereira les utilisa par la suite comme guides pour pister, contacter et pacifier les Yvytyruzu Aché dans le Département de Guairá (1963). Les deux groupes ne totalisaient pas plus de 100 individus au moment du contact. Entre 1963 et 1968, plus de la moitié des Aché récemment pacifiés était morts de maladie. Pendant ce temps, les Ypety Aché et les Yvytyruzu Aché étaient étudiés par les anthropologues Branislava Susnik, Leon Cadogan, et Pierre Clastres.
04179. Miez a été champion du monde de gymnastique au sol en 1934.
04180. Politique documentaire
04181. D'après les révélations du magazine "l'Express" du , Mehdi Ben Barka aurait renseigné les services secrets tchécoslovaques. Son nom de code, attribué par Zdenek Micke aurait été "Cheikh".
04182. Zelimkhan Iandarbiev
04183. Sous l'égide de trois abbés réguliers nommés par Louis et Louis et dirigeant l'abbaye entre 1704 et 1763, une reconstruction totale est menée, dans l'élan du nouveau style classique. Le besoin de grandeur prévaut alors en France et le classicisme répond à cette exigence. L'architecte de la reconstruction est Eustache Restout, lui-même prieur et sous-prieur de Mondaye, oncle du peintre Jean Restout. On refait l'église, le bâtiment conventuel, le pavillon d'entrée et la ferme où une trentaine de personnes travaillent. L'austérité est conservée néanmoins, les cellules étant petites et les rares cheminées se trouvent chez le prieur, au chauffoir et à l'infirmerie. De 1706 à 1743, E. Restout supervise les travaux. Ses dernières années sont consacrées à la décoration de l'église.
04184. Time Takes Time
04185. René Wolff
04186. Il étudia l’émancipation féminine après la Seconde Guerre mondiale. 
04187. Monaco (homonymie)
04188. Les œuvres importantes d'Hägerstrand sont :
04189. La Chaîne (film)
04190. Crowder's Mountain est un parc d'État de Caroline du Nord de 843 Ha (2083 acres) situé dans le comté de Gaston, Caroline du Nord aux États-Unis. 
04191. Midway Games devient donc indépendant en 1998 et WMS Industries quitte donc, l'industrie du jeu vidéo. Depuis cette date, l’entreprise centre son activité sur le secteur des machines à sous et de la loterie vidéo par l'intermédiaire de deux filiales, "WMS Gaming" créé en 1991 et "Williams Interactive" en 2012.
04192. Championnat de Tunisie de handball masculin
04193. Les fruits ("glands parfumés" ou myrobolans) servent à l'obtention de l'huile de ben, qui était réputée dans l'antiquité tant en Égypte qu'en Grèce.
04194. Il est représenté par la Galerie Triple V à Paris.
04195. Bolesław Leśmian
04196. Motel
04197. Tharaka (peuple)
04198. Cette voie est à l'origine une partie de la rue des Entrepreneurs et de la route départementale comprise entre le quai de Javel et l'avenue Émile-Zola. Elle a été détachée sous le nom de « rue de l'Ingénieur-Robert-Keller » par un arrêté du 10 décembre 1948.
04199. En 1982, il reçoit la bourse DRAC (aide à la création) qui lui permet de redécouvrir le daguerréotype, technique qu’il pratique jusqu’en 1986. 
04200. John Hick
04201. Le système de "power ups" se déroule en deux temps. Le joueur doit d'abord récupérer un élément ADN qui parcourent le décor dans une capsule puis le rapporter jusqu'à un vaisseau-mère, lequel va le transformer en bonus. L'opération prend un certain temps et le joueur doit revenir plus tard pour le récupérer. Le "power up" confectionné dépend du type d'ADN ramassé (bleu, vert, rouge, jaune) : augmentation de l'arsenal (tir arrière, latéral, puis augmentation de la puissance de feu), bouclier et invulnérabilité temporaire, smart bomb, répulsion et bombes spéciales ("Heart Attack", "Brain Bomb", "Eye Socker", "Veingeance"). Les bombes spéciales se rapportent aux quatre formes de cellules rencontrés sur la planète (cœur, cerveau, œil et veine). Jusqu'à huit armes peuvent être transportées à la fois (le joueur les active avec la barre d'espace).
04202. Le square Necker est un square situé dans le quartier Necker du de Paris.
04203. Garde impériale Shi'ar
04204. Il ne prend pas part à la bataille d’Azincourt, en octobre 1415 et se rallie au dauphin le 28 mai 1418, lequel le nomme en retour le 17 août lieutenant général du roi en Languedoc et en Guyenne. Par opportunisme et n’ayant réellement en vue que ses propres intérêts, il rejoint le camp des Armagnacs le 16 novembre 1418, celui des Bourguignons en octobre 1419, mais il abuse tellement de ses prérogatives de lieutenant général que le dauphin le révoque le 1420. Il s’allie alors aux Anglais et obtient d’eux les mêmes charges de lieutenant général du roi en Languedoc et Guyenne, le 3 mars 1421. Ce n’est qu’à la mort d’Henri V, roi d’Angleterre qu’il fait sa soumission au roi de France, reçoit des lettres de rémission (mai 1423) et obtient (encore !) la lieutenance générale du Languedoc et de Guyenne.
04205. Bindarri est un parc national situé en Nouvelle-Galles du Sud en Australie à 431 km au nord-est de Sydney et à 20 km à l'ouest de Coffs Harbour.
04206. À l'inverse, lorsque le système de liens sponsorisés proposé par Goto fut lancé en février 1998, celui-ci connut dès ses débuts un succès important. Les analystes estiment que le web était alors entré dans une phase de maturité, non atteinte en 1996. En effet, Internet n'était désormais plus un simple outil de recherche académique, mais déjà une place où l'on pouvait acheter et vendre des produits. Dès lors ce type de modèle économique était devenu acceptable aux yeux des internautes. Au moment du lancement, le fondateur de Goto, Bill Gross, s'appuya sur l'image d'une entreprise proposant un service novateur.
04207. Les principaux avantages de la microscopie confocale sont sa souplesse dans la configuration de la mesure, sa précision et sa rapidité. Elle est très bien adaptée pour faire une mesure de profil de grande dimension (plusieurs centaines de millimètres) ou de topographie (quelques millimètres carrés à quelques dizaines de millimètres carrés).
04208. Éditions Bordas
04209. Igor Vladimirovitch Belkovitch
04210. 2005 par pays au Proche-Orient
04211. Prosper Guerrier de Dumast
04212. Fin janvier 1999, les États-Unis affirment avoir intercepté et enregistré des conversations téléphoniques prouvant le rôle du gouvernement yougoslave dans le massacre. Selon le "Washington Post", ces enregistrements auraient montré que le Premier ministre serbe et le ministre de l'Intérieur serbe s'étaient inquiétés des réactions à l'assaut sur Račak et avaient discuté de la manière dont on pouvait mettre cela en scène comme une attaque des troupes gouvernementales contre l'UÇK. Šainović aurait également donné l'ordre que le procureur du TPIY Louise Arbour ne soit pas admise dans le pays. Par la suite, le TPIY, a enregistré l'événement comme un crime de guerre, pour lequel le Procureur a inculpé le président yougoslave Slobodan Milošević et ses complices.
04213. Firasabé de Madagascar
04214. La Belgique, Pays Organisateur de l’Exposition a évidemment contribué à l’érection de nombreux pavillons : pavillon de l’agriculture, de l’alimentation, de l’art ancien, de l’art moderne, de l’art décoratif, de l’art graphique, de l’automobile, du bâtiment. Plusieurs chapelles avaient été érigées pour l’occasion : Chapelle d’Arts religieux, Chapelle Maris Stella. La Collectivité des Emballages occupait un vaste pavillon de de façade. Les Pavillons du Cuir, des Eaux et Forêts, de l’Électricité ménagère, des Expositions temporaires, des Fermes modèles, du Gaz, des Industries chimiques, du papier peint, des Provinces du Brabant, des textiles et de la vie catholique ont également été érigés à l’occasion de cette grande exposition. Un Pavillon d’Honneur du Commissaire général fut également construit. Enfin, le Palais de la Ville de Bruxelles couvrait une superficie d'environ04215. Piano ; George Small, Paul Griffin
04216. Randy achève l'épisode avec un discours moralisateur, précisant qu'il faut donner à Internet le respect qu'il mérite et l'utiliser avec modération. Il finit son discours en demandant à tous de se résoudre à ne pas utiliser Internet pour regarder du porno plus de deux fois par jour.
04217. vise à libéraliser d’autant plus les échanges par une abolition complète
04218. Cette gamme ne contient que des bleus, exception faite pour un kaki et un olive. 
04219. La principale liaison passager est celle vers la capitale Helsinki et l'aéroport international d'Helsinki-Vantaa. Finnair et Blue1 se partagent le marché. Finnair relie également Oulu. La troisième compagnie régulière utilisant l'aéroport est Aeroflot, principalement pour des vols vers le Nord-Ouest de la Russie (Mourmansk et Arkhangelsk).
04220. Shareefa passe les 14 premières années de sa vie dans le New Jersey avant d'emménager avec sa famille à Charlotte, en Caroline du Nord. Là-bas, elle rejoint une équipe de voleurs de voiture, avant d'être appréhendée par la police et incarcérée. 
04221. On pourrait ajouter qu'au cours du , le mot « biométrie » avait déjà été utilisé, sans réelles bases scientifiques, dans l'optique de la recherche des « vibrations vitales », en vue de mesurer des degrés de vie, de santé et de maladie.
04222. Alors que Mû du Bélier était immobilisé par Shion, les trois renégats Saga, Camus et Shura en profitèrent pour poursuivre leur route à travers le Sanctuaire. Arrivant dans le temple du Taureau, Niobe fit son apparition et s'occupa personnellement du chevalier d'or, permettant encore une fois aux renégats de continuer leur ascension vers le temple d'Athéna.
04223. En 1938 l'établissement offre un internat aux élèves et devient mixte en 1973.
04224. Tomandandy
04225. Charles David Keeling
04226. Solo, de son vrai nom Souleymane Dicko, est un rappeur, producteur et comédien français, né le 26 août 1966. Il a entre autres fait partie du groupe de hip-hop Assassin. Solo joue par ailleurs des petits rôles dans des films comme "La Haine" et "Babylon A.D." de Mathieu Kassovitz, "Mon pote" de Marc Esposito et dans la série télévisée "Le Lyonnais", dans l'épisode "Taggers", réalisé par Cyril Collard.
04227. Germane
04228. Kiosque est une émission de la chaîne internationale TV5 Monde diffusée chaque dimanche depuis février 1995. Présentée par Philippe Dessaint, elle réunit des correspondants de presse des quatre coins du monde, pour décrypter les grands sujets de l'actualité internationale mais aussi française. Elle est diffusée en direct le dimanche de 17 à 18 h sur plusieurs continents, rediffusée selon les réseaux et disponible sur internet. 
04229. Les Juifs alsaciens n’échappent pas à l'accusation de crimes rituels. En 1470, à Endingen, les paroissiens découvrent lors de travaux dans l’ossuaire de l’église, le corps d’un homme et d’une femme ainsi que les restes de deux enfants décapités. Aussitôt, ils sont identifiés par la rumeur publique à une famille pauvre, disparue huit ans plus tôt après avoir été vue pour la dernière fois entrant dans la maison d’un Juif. Un procès pour crime rituel s’ensuit. Malgré l’absence de preuves, les Juifs de la ville sont condamnés et exécutés.
04230. Nitro (Marvel Comics)
04231. Vers les années 1885, le Séminaire de Joliette entame une
04232. Frontière entre Djibouti et l'Érythrée
04233. TrickStyle
04234. 9 participations
04235. En novembre 2011, elle sort son troisième album intitulé "Night & Day".
04236. Coup de foudre ou Entre Nous est un film réalisé par Diane Kurys en 1983, s'inspirant de la rencontre de ses parents émigrés russes juifs dans un camp d'internement à Rivesaltes.
04237. Ces technologies peuvent se classer en deux catégories :
04238. Il choisit ensuite de se consacrer au jazz et aux musiques improvisées et intègre le quintette de Jacques Thollot. Il y fait la connaissance de François Jeanneau et du pianiste François Couturier ; il fonde avec ce dernier un duo qui marquera le début d'une très longue collaboration multiforme. Par la suite il travaille avec de nombreux musiciens, parmi lesquels on peut citer Daniel Humair, Michel Portal, Didier Lockwood, Aldo Romano ou Jean-Louis Chautemps.
04239. Rue du prolétaire rouge
04240. La Soulane est une rivière française du Massif central dans le département du Cantal, affluent de l'Etze et sous-affluent de la Dordogne.
04241. À l'explosion de la Seconde Guerre mondiale, beaucoup de camporaises partirent pour servir la patrie de nouveau. En 1943 le pays fut bombardé par les alliés, restent aussi traces dans la zone "Augurato" et 50 camporaises ils furent tués par les nazis pendant leur retraite, pour montrer lequel ce fut la fin destinée aux traîtres. Campora a eu seulement un partisan : Angelo Vadacchino, qu'il lutta dans les alentours de Florence et il fut confiné au Prato, il sortit en faisant il passer pour fou. Comme en tous les endroits de l'Italie entre les années 1950 et 1980 du nombreux Camporais émigrèrent en quête de chance, de la Nord Italie au Venezuela et en Nouvelle-Zélande : on estime qu'ils partirent au moins gens en moins de 30 ans.
04242. Kadeos est fondée en 2000, en tant que filiale du groupe Kering. Son rôle est de promouvoir le chèque cadeau des principales enseignes du groupe dans le secteur du Business to Business (BbB) puis, plus tard, dans le Business to Customers (BtC).
04243. Family Dog
04244. Reférences
04245.  Jeudi 15 janvier 
04246. Madeleine Lemaire
04247. Le prix de l'Initiative Équateur est une récompense biennale qui récompense les initiatives des communautés locales du tiers-monde qui développent un projet qui visent au développement économique durable par la préservation de la biodiversité. Cette récompense est attribuée en partenariat avec le Programme des Nations unies pour le développement, et les pouvoirs publics locaux.
04248. Il se fait ensuite tuer par les nains frères Fjalar et Galar qui l'avaient invité. Ils récupèrent son sang dans deux cuves appelées "Són" (« sang ») et "Boðn" (« récipient »), et un chaudron appelé "Óðrœrir" (« celui qui excite l'esprit »), y mélangent du miel créant ainsi de l'hydromel permettant à celui qui en boit de devenir scalde et savant. Les nains prétendent que Kvasir s'est étouffé de son savoir. Ils invitent plus tard le géant Gilling et sa femme, et les tuent également. Le fils du géant, Suttung, menace de tuer les nains mais finit par obtenir réparation par le don de l'hydromel. Il emporte chez lui le brevage dans les « montages de Hnitbjǫrg », et le fait garder par sa fille Gunnlöð.
04249. À Hambourg, Lenz eut pour élèves Ernst Ising et J. Hans D. Jensen ; ses assistants incluaient Wolfgang Pauli, Pascual Jordan et Albrecht Unsöld. Avec Pauli et Otto Stern, Lenz fit de l'Institut un centre international sur la physique nucléaire. Ils maintenaient d'étroites relations personnelles et scientifiques avec les instituts de physique théorique de Munich (Sommerfeld), Göttingen (Max Born) et Copenhague (Niels Bohr).
04250. Erwin Jutzet engage d’importantes réformes qui ont leur concrétisation sur le plan législatif. Il défend ainsi le projet de police de proximité et une loi sur la vidéosurveillance. Il parvient à faire accepter par le Grand Conseil l’installation du Tribunal cantonal dans l’ancien couvent des Augustins. Les juges s’étaient prononcés contre ce transfert. Un nouveau bâtiment pour la police est envisagé. Il défend également avec succès la loi sur l’harmonisation des registres et la loi sur la protection de la population. Une loi sur la police du feu comportant une réorganisation des corps de pompiers et une loi d’application du Code civil sont adoptées.
04251. Il accumule les récompenses comme celles de meilleur intercepteur de la ligue, marqueur de la ligue et à l'évaluation, il est également sélectionné au All Star Game.
04252. Cette espèce se rencontre dans le nord-est de l'Angola, dans le Sud-Est du Congo-Kinshasa et au Burundi.
04253. En dehors de son travail journalier Bobby Lee Trammel joue dans des boîtes de nuit. C'est là qu'il est repéré par Fabor Robinson propriétaire de plusieurs petits labels de disques, Fabor, Abbott et Radio Labels. Mais Fabor n'aura pas l'envergure, ni les moyens financiers pour lancer son poulain. On le connaît surtout pour des morceaux de rocks sauvages dont "Shirley Lee" (ABC 9890 en 1958) un pur classique du Rockabilly repris par Ricky Nelson. Il a surtout enregistré pour une série de petits labels entre 1960 et 1968 (Radio, Fabor, Warrior, Vaden, Atlanta, Alley, Alpha, Santo, Sims, Hot, etc.). Plus tard, il assiste comme chanteur lors du Jubilee Ballrom de Baldwin Park. Son jeu de scène est jugé trop exhibitionniste ce lui vaut quelque reproches, notamment du chanteur country Frank Tillman qui juge son comportement ""comme dix fois plus vulgaire que Elvis Presley"". Loin de se vexer, il prend cette boutade comme un compliment.
04254. Dražen Biškup
04255. Université de Géorgie
04256. Jack McDuff
04257. La partie Legal contre Saint-Brie est présente dans de très nombreux manuels généraux en français sur les échecs à titre :
04258. Avec Dizzy Gillespie
04259. Un couple de manchots de l'Antarctique, Peter et Polly, se retrouvent séparés. La femelle Polly est prise au piège sur un morceau de glace qui dérive tandis qu'un requin tente de la dévorer. Peter se lance à son secours et seules la chance et la perspicacité arriveront à réunir le couple sous les aurores australes.
04260. Charles Matton
04261. En 1874, il devient élève de l'École nationale des chartes, il obtient le diplôme d'archiviste paléographe en 1878 grâce à une thèse intitulée "Les bourgeois du roi au Moyen Âge". Il entre alors à la Bibliothèque nationale.
04262. Le Petit Chat voleur ("The Robber Kitten") est un court métrage d'animation américain de la série des Silly Symphonies réalisé par David Hand, pour United Artists, sorti le04263. Atelopus guitarraensis
04264. Santana ;
04265. Il fut également préfet de la Commission pour la révision des conciles provinciaux de 1902 jusqu'à 1908, commission destinée à interpréter les conciles passés à la lumière des enseignements pontificaux modernes. 
04266. Chilali
04267. Bonduel
04268. Vidya Balan
04269. Il a pour enseignant Stellio Lorenzi, réalisateur, un des fondateurs du Syndicat des réalisateurs CGT, avec qui il entretient d'excellents rapports. , dira Krier.
04270. Marco Travaglio (né le 13 octobre 1964 à Turin) est un journaliste et un écrivain italien, célèbre pour ses enquêtes et ses essais sur la vie politique et sociale italienne.
04271. Jean Alfred Diallo
04272. Tout au long de sa carrière, il prend un grand intérêt à la didactique enfantine : il a écrit plusieurs livres destinés à ce public, en collaboration avec l’illustratrice Pilarin Bayès. Il a participé en tant que scénariste à la série de dessins animés diffusée par Televisió de Catalunya (Télévision de Catalogne), l’"Histoire de la Catalogne" (1988-1989).
04273. Stefania Craxi
04274. Bernard de Give
04275. Générique du début :
04276. Sclerophrys cristiglans
04277. Krasnoznamensk (oblast de Kaliningrad)
04278. Will, Elliott, Jürgen et le broussard, rebaptisé «Ligneux» par Will, font route vers la pyramide près de leur campement, suivis par Werner et Karl à l’arrière du convoi. Ils cherchent d’éventuels broussards survivants, éventuellement réfugiés dans les pyramides. Ligneux les guide, et les fait entrer dans la pyramide. Ils revoient les peintures que Will et le Burrows ont déjà rencontrées, avant que ce dernier ne se fasse tuer. Les peintures représentent les continents en surface de manière extrêmement précise, ce qui intrigue Will et Jürgen. Ligneux les emmène dans une grande salle, où il prend la main d’Elliott et lui pose sur un panneau. Une décharge de lumière éclaire la pièce, puis une colossale déferlante de vent soulève toutes les pierres de la pyramide, puis la jungle tout entière. Will, Elliott, Jürgen et Ligneux sont étrangement indemnes, mais lorsque la déferlante cesse, la jungle a disparu sur plusieurs kilomètres, laissant une terre vierge de tout végétation. La pyramide, quant à elle, revêt une surface étrangement lisse, comme neuve, à la suite de la disparition des pierres, alors que le bâtiment est censé dater de plusieurs dizaines de milliers d’années… Au loin, entre les trois pyramides, s’élève une immense tour, sortant de terre.
04279. L’épisode cosmologique correspond à un effondrement de tout ce qui a du sens, et à une perte totale des repères minimums pour un quelconque repositionnement. En effet, lors de l’incendie, les routines habituelles qui ont permis aux pompiers de faire face avec succès aux incendies jusqu’alors rencontrés s’avèrent inefficaces face à cette nouvelle situation. Les pompiers ne sont pas conscients qu’il s’agit d’une situation inhabituelle et qu’il convient alors de renouveler leurs routines.
04280. La résistance norvégienne à l'occupation allemande commença après l'invasion de la Norvège en avril 1940, et s'acheva en 1945 avec la libération du pays. Elle prit plusieurs formes :
04281. Victor et Nikki décident de se remettre ensemble après tous ces évènements. Elle espère réconcilier Victor et Victoria. Mais elle est stupéfaite quand William & Victoria lui avouent qu'ils pensent que Victor a fait venir Chelsea Lawson, la femme avec qui William a couché en Birmanie après avoir quitté Victoria et qui porte son enfant, et sa mère Anita pour les séparer une nouvelle fois. Il la font alors douter de Victor mais elle décide de lui accorder sa confiance quand même. Cependant, après avoir découvert une boucle d'oreille d'Anita au ranch, dans le salon, elle la confronte et celle-ci lui avoue, ainsi qu'à William & Victoria, que c'est bien Victor qui les a envoyé à Genoa pour ruiner la relation de William & Victoria. Elle confronte Victor pour lui avoir menti et décide de le quitter en lui disant qu'il ne changera jamais. Victor décide alors d'aller rejoindre Geneviève à Paris, de passage pour le mariage de Cane, et tente encore de la convaincre de lui revendre Beauté de la Nature. Elle refuse, mais Victor, motivé pour récupérer son dû, lui propose de l'aider à diriger au mieux l'entreprise en lui donnant des conseils avisés. À son retour, Nikki et lui se réconcilient après qu'il lui a promis qu'il ne lui mentirait plus jamais.
04282. Le thymome peut être découvert à l’occasion d’une radiographie thoracique effectuée de manière systématique. Dans plus de 60 % des cas, il est découvert de manière fortuite.
04283. Le "Coherent noise") peut être extrêmement important dans flux de travail procédural pour film. Le "Simplex noise" est souvent plus rapide avec moins d'artefacts, mais une fonction plus ancienne bruit de Perlin peut aussi être utilisé. "Coherent noise", dans ce cas, se réfère à une fonction qui génère de pseudo-aléatoire en "n" dimensions.
04284. En 1995 Les autorités canadiennes autorisent la culture du "Round up ready canola" en plein champ. La mise en culture commence dès 1996. Le Canada est alors le premier pays au monde à pratiquer cette culture.
04285. Qui s'y frotte s'y pique
04286. Zone sismique de New Madrid
04287. Trevor Daley
04288. Plus globalement, l'électroporation est le phénomène de formation des pores ou de perméabilisation de la membrane cellulaire lorsque celle-ci est soumise à un champ électrique. Celui-ci peut se produire par exemple lors de l'utilisation du chauffage ohmique en agroalimentaire. Selon l'intensité du champ électrique, ses effets peuvent être irréversibles et mener à la destruction cellulaire, ce qui apporte un intérêt en pasteurisation ou stérilisation, ou dans la découpe des frites. Cependant, l'électroporation peut également être réversible et peut améliorer l'activité fermentaire des microorganismes (levures et bactéries) dans certaines conditions. 
04289. Camiguin
04290. Port Hood est situé au bord du golfe du Saint-Laurent, sur la rive ouest de l'île du Cap-Breton.
04291. Ils sont au nombre de trois (tous sur la commune de Mercurey) : "À ma cave", "Antonin Rodet" et "Cave Tramier".
04292. Voici la liste des villes du Japon par préfectures et par date de création. Tokyo n'est pas incluse dans cette liste en tant que ville, étant donné qu'elle possède le statut de métropole, similaire à une préfecture, avec 23 arrondissement spéciaux.
04293. À partir des années 1980, GEFCO s'étend en Europe de l'Ouest via la création de filiales en Suisse et en Grande-Bretagne (1981), puis dans les années 1990, GEFCO s’implante en Europe centrale et orientale, en Amérique du Sud, en Afrique du Nord et en Asie.
04294. Arthur Gonse devient général de brigade en 1893 et est nommé sous-chef de l'état-major général. À ce titre il exerce diverses fonctions dans les instances militaires supérieures et est aussi nommé Conseiller d'État en service extraordinaire en 1895.
04295. La femelle holotype mesure04296. Ancône (homonymie)
04297. Une légende raconte que les méditations et le sommeil de ces moniales étaient sans cesse troublés par le coassement des grenouilles. Les saintes filles prièrent avec tant de ferveur que le Bon dieu exauça leur vœu et condamna ces batraciens à un éternel silence. 
04298. Tin (homonymie)
04299. Ce système s'impose sur le marché dès le début des années 1980, créé par une société anglaise, afin de sécuriser les opérations de manutention pour les conducteurs désormais chargés de cette tâche.
04300. Yancy Butler, née Yancy Victoria Butler le à Greenwich Village à New York, est une actrice américaine.
04301. Camoussir v.intr. Moisir.
04302. Christophe Niesser
04303. Les bases de Chambley et d'Evreux avaient un club de chasse et de pêche : le « Rod and Gun Club ».
04304. Hadromophryne natalensis
04305. Egbert ou Ecgberht est roi de Kent de 664 à sa mort, en 673.
04306. Pour exploiter un taxi, une autorisation administrative, l'Autorisation de stationner, de circuler et de charger sur la voie publique (l'ADS), doit avoir été délivrée pour le véhicule au nom du propriétaire (artisan) ou de l'exploitant (en cas de conducteur salarié ou locataire).
04307. Meditations
04308. Deux abbayes angevines ont porté son nom : 
04309. François de Coëtlogon
04310. Ce partenariat devrait continuer à évoluer, notamment grâce à l'extension en cours de la PESC au niveau européen, prévue par le récent traité européen de Lisbonne (en cours de ratification) et désignée désormais comme partie intégrante de la « Politique étrangère et de sécurité commune ». Ce traité prévoit aussi une « clause de solidarité » qui appelle l'Union et ses États membres à coopérer et agir conjointement si un État membre fait l'objet d'une attaque terroriste, et donc à étendre leur collaboration en matière de défense, de sécurité et de gestion des crises (que ce soit dans l'OTAN ou par le PPP, ou l'inclusion éventuelle de ces nouveaux objectifs également dans le champ d'application du partenariat UE-OTAN, qui permet aussi à l'OTAN d'y consacrer des moyens communs ou apporter son aide).
04311. La DLP se connecte à l’espace de stockage et analyse toutes les données pour en faire ressortir les sensibles. Cette solution utilise la bande passante du réseau de l’entreprise.
04312. En 2008 paraît "Lessons to Be Learned", premier album de la jeune chanteuse australienne Gabriella Cilmi. Le disque est l'aboutissement d'une collaboration de plusieurs années avec l'équipe de Xenomania.
04313. 2 participations.
04314. Plus de de serpents sont recensées dans le monde. Treize espèces vivent en France, quatre vipères et neuf couleuvres. Près de 515 espèces sont venimeuses.
04315. Elles peuvent passer inaperçues et sont découvertes à l'examen radiologique.
04316. À partir du , l'usage du charbon se répand chez les petites gens. L'odeur qu'il dégage le rend impopulaire jusqu'à ce que les poêles se répandent.
04317. Billing est le fils d'un entrepreneur de Karlsruhe. Il termine rapidement des études d'art et d'architecture au cours desquelles il sera notamment l'élève d'Otto Warth. Grâce à la fortune de sa femme, dont il fait la connaissance lors d'un stage d'architecture à Berlin, il peut s'installer comme architecte indépendant dans sa ville natale à partir de 1892 et consacrer le plus clair de son temps à élaborer des projets pour des concours d'architecture, projets si avant-gardistes et audacieux que sa réputation de « moderniste » déborde rapidement des frontières de sa région.
04318. Arctocyon
04319. Le Dr Otto Ort-Meyer est un médecin allemand à l'origine de la série de clones tueurs dont fait partie 47. Étudiant en médecine, ces théories sur la génétique sont considérés comme complètement fumeuses par ses pairs. Pourtant, Ort-Meyer est convaincu que la recombinaison génétique et le clonage pourrait permettre de créer l'être humain ultime.
04320. Exerodonta perkinsi
04321. Cette expérience, qui a provoqué un engouement sur internet, consiste à introduire très rapidement du sucre (ou des Mentos) dans une bouteille de Coca-Cola ouverte : un jet de mousse pouvant atteindre un mètre de haut apparaît alors.
04322. L'établissement ouvre ses portes, en 1962, sous le nom de "Marymount College", une université féminine fondée par la congrégation des Religieuses du Sacré-Cœur de Marie. En 1971, une période de transition commence, l'établissement est placé sous le contrôle d'un conseil d'administration présidé par Donald E. Ross.
04323. On peut déduire de ces lettres que la construction de l'église Saint-Pierre commencé entre ces deux dates pendant l'abbatiat de Guillaume de La Baume (1386-vers 1412). Les travaux ont commencé par l'abside, et, peu après, par la façade. On ne connaît pas l'architecte qui a donné les plans de la nouvelle église. Certains ont noté l'originalité de l'élévation de l'église, cherchant à la rapprocher de l'abbatiale Saint-Robert de La Chaise-Dieu. Le seul point pouvant soutenir ce rapprochement est l'existence au Moyen Âge d'une association entre les abbayes de Cluny, La Chaise-Dieu et Saint-Claude marquée par un rouleau des morts qui circulait entre les trois abbayes.
04324. Après l’ en 1977 à la Humboldtschule de Bad Homburg vor der Höhe il a étudié l’agronomie à Göttingen. Entre 1983 et 1985 Peter Kloeppel a visité la Henri-Nannen-Journalistenschule ("École journaliste Henri Nannen") à Hambourg. Entre 2004 et 2014 il était le rédacteur en chef de RTL.
04325. Foulage
04326. Afin d'accroître de façon significative la visibilité et l'attractivité de cet acquis dans une perspective mondiale, la communauté des physiciens impliqués dans ce "Triangle de la Physique", se propose d'élaborer un partenariat fort, largement transdisciplinaire. Il entend concrétiser un "leadership mondial" par sa taille, par son excellence, par la pluralité et la cohérence de ses thèmes, par sa capacité à générer des projets structurants au-delà du simple rassemblement de compétences déjà consacrées.
04327. La résistance danoise peut monter quelques actions avant la fin de la guerre. La plupart d’entre elles sont du sabotage ferroviaire pour arrêter les mouvements de troupes allemandes vers la Norvège ou en provenance de la Norvège. Pourtant, il y a des exemples de sabotage sur une bien plus grande échelle, en particulier par BOPA. En tout, à partir de 1942, plus de mille opérations sont conduites. La résistance danoise sauve aussi presque tous les Juifs danois d’une mort certaine dans les camps de concentration allemands. C’est une opération massive de nuit reconnue jusqu’à ce jour par les Juifs comme une des manifestations de défiance publique contre les Allemands les plus significatives. Elle aide le SOE dans ses activités en Suède neutre. Par exemple, le SOE obtient plusieurs cargaisons de roulements à billes vitaux retenus dans des ports suédois.
04328. Le nonahydrate et les autres nitrates d'aluminium hydratés ont de nombreuses applications. Ces sels sont utilisés dans la production d'alumine pour la préparation de papiers isolants, dans les éléments de chauffage des tubes cathodiques et dans les transformateurs à cœur stratifié. Les sels hydratés sont aussi utilisés dans l'extraction des actinides04329. Membre de la Légion d'honneur le 14 juin 1804, il combat à Austerlitz, et y est atteint de quatre coups de sabre et d'un coup de biscaïen ; il a encore un cheval tué sous lui. Colonel du de cuirassiers le 26 décembre 1805, il se couvre de gloire à la tête de ce corps en Prusse (1806) et en Pologne (1807).
04330. Château d'Échoisy
04331. Jacques Ménétrier, né en 1908 et mort en 1986, est un médecin français, ancien Interne des Hôpitaux de Paris, à l'origine des applications thérapeutiques des biocatalyseurs (oligo-éléments).
04332. Lac de Sihl
04333. Cette espèce est nommée en l'honneur d'Antwerp Edgar Pratt.
04334. En 2000, Charlie Huhn continue sous le nom Humble Pie pour honorer des contrats déjà signés, avec le guitariste Rick Craig, anciennement des groupes Halloween et MC5, le bassiste Kent Gascoyne et le batteur Jamie Darnell. Et plus tard en l'an 2000, le guitariste Patrick Thomas prend la place de Rick Craig, puis après que la tournée soit enfin achevée, cette formation du groupe se sépare, alors que Charlie Hunh quitte pour remplacer le regretté Dave Peverett au sein de Foghat.
04335. Pendant son mandat de Cemga, le premier contingent d'africains au sud du Sahara a été sélectionné.
04336. Les voitures d'origine PO sont immatriculées dans les tranches 23700 à 23900.
04337. Entre juin 1923 et avril 1924, il a violé et a assassiné six filles, âgées de 11 à 16 ans. Il a été arrêté le 28 juillet 1924. Il a reconnu 13 meurtres, mais il est revenu plus tard sur son histoire, et a insisté sur le fait qu'il avait assassiné seulement six filles. Il a écrit un livre, la rue (娑婆, Shaba). Il a été condamné à la mort le 17 mai 1925. La cour supérieure a confirmé sa peine de mort le 2 juillet 1926.
04338. Ce jeu est un RPG qui approfondit le gameplay original de "Shin Megami Tensei", basé sur le recrutement et l'exploitation des démons ainsi que la totale liberté d'évolution des humains. Les combats sont tout à fait aléatoires et peuvent éclater à tout moment sur la carte. Il faut alors choisir entre une attaque physique de base, ou des capacités plus puissantes qui consomment des MP (points de mana) ou, chose plus rare, des HP (points de vie). Les monstres dont les points de vie atteignent zéro sont vaincus. Le but des combats est soit de vaincre tous les ennemis, soit de recruter l'un d'entre eux.
04339. Il peut aussi prendre de la distance avec la femme en l'installant sur un piédestal, toujours « intouchable », bardée de cuir de la tête aux pieds, sur un autel de cuir. C'est « l'idole de cuir ».
04340. "Nommés d'après le commandant Cousteau :"
04341. Canton ferroviaire
04342. La reine Sophie soutient l'évolution démocratique de la Suède au grand dam de sa belle-fille Victoria de Bade et intervient plusieurs fois avec succès pour éviter une séparation violente entre la Suède et la Norvège. Dans le cercle familial, elle encourage ses fils qui préfèrent des unions d'inclinations à des unions dynastiques.
04343. Dans les prisons tunisiennes et dans certains établissements pénitentiaires des États-Unis, la diffusion du feuilleton ainsi que le port de tatouages y sont interdits.
04344. Le Rebut global
04345. Sur le Rhône, la seule structure à peu près équivalente à celle qu'a voulu populariser le , fut celle du Pont du Saint-Esprit mais dans un cadre totalement civil. Une Maison des Chevaliers a bien existé à Pont-Saint-Esprit. Elle fut du XII au XVII, la propriété exclusive de la famille de Piolenc, de riches négociants qui firent fortune dans le trafic du sel et du fer et qui par les taxes payées finançaient en partie l'Hospitalité du pont du Saint-Esprit. Le plus connu d'entre eux est Guillaume de Piolenc qui, en 1450, fit réaliser ce chef-d'œuvre qu'est la salle d'apparat au premier étage.
04346. Gautreau-Village
04347. Khetsun Sangpo Rinpoché
04348. Pietro Sarto
04349. Cette espèce se rencontre du niveau de la mer jusqu'à d'altitude dans le sud-est du Kenya, en Tanzanie, au Malawi, dans le nord du Mozambique et dans l'est du Zimbabwe.
04350. American Television est une chanson du chanteur australien Ben Lee, sortie le 18 septembre 2007. Il s'agit de la deuxième piste de l'album "Ripe" sorti à cette même date.
04351. L'algorithme fait attention à ne pas trop augmenter cwnd, 
04352. Commission de toponymie du Québec
04353. Warburton
04354. Tout membre du Conseil économique et social convoqué, qui s’est abstenu pendant deux sessions ordinaires consécutives d’assister à la totalité des séances du Conseil économique et social ou de ses commissions, sans excuse légitime admise par le Bureau, fera l’objet d’une proposition de révocation au Président de la République qui pourvoira à son remplacement.
04355. Le nom "Naashoibitosaurus" vient du Navajo et signifie « Reptile de Naashoibito », "naʼashǫ́ʼii bitooʼ" signifiant « la crique du lézard ». Il a été choisi par Adrian Paul Hunt et Lucas, en 1993.
04356. Norbert Spehner
04357. Église Saint-Georges d'Oberzell
04358. Précurseur de la world music et de la fusion jazz, leurs albums sont inclassables et font du prosélytisme pour toutes les religions. Ils ont participé au Montreux jazz festival en 1971.
04359. Voir aussi : Rieul de Senlis.
04360. Lumière sur le front
04361. Son royaume disparaît en 213 av. J.-C. à la suite d’un retour offensif des princes Odryses de Thrace qui massacrèrent les Celtes selon Polybe (« Les Gaulois tombèrent à leur tour sous la puissance des Thraces, qui ne firent quartier à aucun, et qui en éteignirent entièrement la race »).
04362. Phraatès III
04363. Les œuvres de Walter Rosenblum sont présentes dans plus de 40 collections internationales, parmi lesquelles :
04364. Leur troisième album, ' (1982), contenant le single ', ne rencontre pas le succès des deux précédents albums, et c'est avec leur quatrième album ' sorti en 1983, et produit par les légendaires Jimmy Jam et Terry Lewis que se place à nouveau dans les bonnes places des charts US en étant pour la deuxième fois disque d'or. Le remarquable single ' n'est pas étranger au succès de ce quatrième album, qui oriente le groupe davantage vers un style R&B que sur le funk des trois premiers albums.
04365. Ce spectacle retrace en 15 tableaux la vie dans les années 60, de l'apparition de la vague yéyé au phénomène hippie, en utilisant plus de 200 extraits de chansons interprétés par une vingtaine de comédiens-chanteurs.
04366. Passerelle de la Colline
04367. Olaf Henning
04368. 17 titres de championne de France
04369. Historiettes
04370. Elle a une longueur de 813 kilomètres. Elle a donné son nom à la province de Comoé, une des 45 provinces du Burkina Faso située dans la région des Cascades.
04371. Spoum
04372. François Sentein
04373. C'est aussi le 18 août 1944 qu'est pris l'arrêté du préfet du Morbihan, Jacques Onfroy, entré en fonction le 4 août, qui autorise la publication de « La Liberté du Morbihan » et lui attribue les stocks de papier et le matériel du Nouvelliste.
04374. Vyvyan Holland
04375. Oudjana
04376. En 1984, il remporte le Prix de la nouvelle courte Casino Mieres pour sa nouvelle "" (en français : "La Tendresse du dragon").
04377. Diéthion
04378. Jagdverband 44
04379. "Exonérations accordées de manière spécifique aux retraités et aux invalides"
04380. L'échocardiographie de contraste consiste à améliorer la visualisation du cœur lors d'une échocardiographie par l'injection de micro-bulles d'air.
04381. James Hall (directeur de publication)
04382. José Falcó Sanmartín (né le à Barcelone et mort le à Toulouse) est un pilote d'aviation militaire espagnol qui a combattu dans les rangs républicains pendant la guerre d'Espagne et qui en est l'un des as, avec huit victoires officielles.
04383. Né à Hollingbourne dans le Kent, il est le second fils de Robert Colgate et de Sarah (née Bowles).
04384. Mega Man X8
04385. Box-office France 1966
04386. Édifice Martin-J.-Légère
04387. Exclu après le 31 mai 1793, il fut rappelé le 8 décembre 1794.
04388. Ernst Nordin
04389. Tournées de Tokio Hotel
04390. Weiswampach
04391. Laouenan
04392. Les franges "structurales" sont obtenues à l’extrémité des fils de chaîne d’un tissu et qui sont bloqués par une couture ou noués, pour empêcher au fil de trame de se démailler. C’est la structure normale des franges des écharpes, essuie-mains ou tapis. Les franges peuvent être nouées simplement ou de manière plus complexe pour créer des bordures artistiques comme le macramé ou la dentelle au fuseau.
04393. Comment être un bon nageur
04394. Ilkka Laitinen
04395. Rollingergrund-Belair-Nord
04396. Les déterminants possessifs et les noms propres entrent également dans cette catégorie. 
04397. Il n'était pas à proprement parler botaniste. Toutefois certaines de ses publications rendaient compte de travaux botaniques de Lewis David von Schweinitz.
04398. Galéopithèque vient du latin ', venant lui-même du grec ' « belette » et "" « singe ». Ce terme remonte au04399. En 1953, elle a atteint la finale des Internationaux d'Australie, battue par sa compatriote et favorite de l'épreuve, Maureen Connolly. Avec cette dernière, elle a par ailleurs remporté le double dames la même année et, associée à Rex Hartwig, le double mixte – prenant cette fois sa revanche sur Connolly.
04400. Mandelieu-La Napoule
04401. Campus Condorcet
04402. Serey Die
04403. En 1908 et 1912, l'Australie a concouru dans l'équipe d'Australasie avec des athlètes de Nouvelle-Zélande.
04404. Danielle Vermeulen est une anthropologue française spécialiste des expériences de mort imminente.
04405. 31e parallèle nord
04406. Bernard Roy est promu chevalier de la Légion d'honneur le 7 mai 1881 avant d’être élevé au grade d’officier le 8 avril 1903 
04407. En 1817, la rue des Prouvaires commence 52-54, rue Saint-Honoré et finit 13-15, rue Trainée. Elle est alors située dans l'ancien, dans le quartier Saint-Eustache.<br>Les numéros de la rue, à l'époque d'une longueur de , sont alors noirs, le dernier numéro impair étant le et le dernier numéro pair était le04408. Zaprešić et sa région abritent un certain nombre d'édifices et de monuments intéressants. Le château de Novi Dvori, le « Nouveau palais » est une construction remontant aux débuts de l'architecture baroque ; le manoir se trouve au milieu d'un parc de , qui abrite également une chapelle dédiée à Saint Joseph et le tombeau de la famille Jelačić ; de fait, Josip Jelačić a acheté la propriété en 1851.
04409. Les voies suivantes sont situées dans le bois de Boulogne :
04410. En arrivant à Iaşi en 1876, Goldfaden a la chance d'être reconnu comme un bon poète, dont de nombreux poèmes ont été mis en musique et sont devenus des chansons populaires, plutôt que comme un homme d'affaires malheureux. Quand il demande de l'argent à Yitzhak Librescu pour créer un nouveau journal, celui-ci refuse, et sa femme fait remarquer, que le journalisme en langue yiddish n'est qu'un moyen de ne pas crever de faim, alors qu'un théâtre yiddish serait beaucoup plus rentable. Librescu offre 100 francs à Goldfaden pour un récital public de ses chansons dans le jardin de Shimen Mark, Gradina Pomul Verde ("le jardin des arbres fruitiers verts").
04411. Le village présente un ordonnancement de l'espace urbain typique d'une bastide médiévale : à savoir un plan en damiers avec rues à angle droit et une place centrale bordée par des maisons à galeries (« couverts ») où se situe la halle communale. Le village est une halte touristique pittoresque, tant de par la qualité de son patrimoine architectural que de son aspect de village médiéval perché dominant une rivière.
04412. Il a continué son combat contre le racisme et la résolution des problèmes des sans-abris à Cincinnati dans l'Ohio. Il a pris sa retraite de son ministère en janvier 2006. Il meurt le 5 octobre 2011 à Birmingham, dans l'Alabama, à l'âge de 89 ans.
04413. Vivres
04414. Le navire présente quatre mâts portant les 11 voiles du navire (plus de 1300 m de surface).
04415. Son versant nord couvert par une épaisse forêt est parsemé de torii et de bâtiments du temple de Daishō-in.
04416. Les appuis-tête dans l'Égypte antique et en Afrique subsaharienne étaient très communs et bien qu'ils n'aient pas l'air très confortables à première vue, ils étaient utilisés en quelque sorte comme oreillers.
04417. Jusqu’en 1965, des centaines de récitals y seront organisés, ainsi que des cycles de conférences restés fameux sur l’orgue et son répertoire. Les plus grands organistes s’y succèdent, abordant un répertoire très vaste – on y joue aussi bien Cabanilles, Couperin ou Bach que Messiaen, Litaize ou Jehan Alain. En 1951, Jean Vilar est nommé directeur du Théâtre national populaire, sis au palais de Chaillot. La cohabitation se passe pour le mieux et, de 1958 à 1961, Vilar confie même à Dufourq l’organisation d’un « Concert spirituel de Chaillot », dans l’esprit du Concert spirituel des Tuileries. On y ressuscite notamment des grands motets versaillais.
04418. Henri est créé par Jean-Claude Fournier en 1969 dans Un Noël clandestin
04419. Kahina (groupe)
04420. Le bras oscillant est en alliage d'acier au chrome-molybdène.
04421. En Ligue des champions, Ronaldo bat lors de la demi-finale retour contre le Bayern Munich le record du nombre de buts marqués dans cette compétition en une saison avec 16 réalisations. Le Real Madrid est qualifié pour la finale. En championnat en revanche, le Real Madrid craque dans les dernières journées et termine seulement troisième après une lutte intense face aux deux plus grands rivaux du club : le FC Barcelone et à l'Atlético Madrid, ces derniers remportant le championnat avant d'affronter le Real en finale de la Ligue des champions. Lors de la finale, le Real Madrid s'impose 4-1 après prolongation et Ronaldo inscrit le dernier but sur penalty, portant son total à 17 réalisations.
04422. N'ayant plus assez d'argent pour payer l'entretien de sa voiture roulant d'étape en étape, Didi Senft est absent des routes du Tour entre 2014 et 2016. Il fait son retour lors du Tour de France 2017.
04423. Évangile selon Jean 
04424. Pro Cycling Manager Saison 2007
04425. Yvonne Jung
04426. Pelote basque en France
04427. 1917 en Suisse
04428. Arrondissement d'Aschaffenbourg
04429. C'est la succession des missions sur la mer du Nord, la Manche, la Belgique, la Hollande. Il sera au-dessus de la France le 6 juin 1944, le jour du débarquement, et participera à la bataille de Normandie. D'octobre 1944 à février 1945, affecté à l'état-major Amiral Nord, il est officier de liaison à Paris. Il retournera à Jacksonville en Floride pour commander l'entraînement des pilotes de l'Aéronavale avant d'être démobilisé le 15 juillet 1946 avec le grade de capitaine de corvette. Il avait effectué 250 missions de guerre, avait deux victoires, était officier de la Légion d'honneur, croix de guerre 1939-1945 avec 8 citations et la médaille de l'Aéronautique lorsqu'il rentre à Air France le en tant que pilote stagiaire.
04430. À cette époque, ébranlé par la crise moderniste et sûr de son bon droit, le monde catholique ne conçoit pas d’autre voie vers l’unité qu’une conversion pure et simple de l’autre à soi par une abjuration de ses erreurs (Unionisme). Craignant de transiger avec la vérité, il reste en dehors des initiatives de rapprochement qui se font jour chez les autres chrétiens, notamment pour répondre au problème posé en Afrique et en Asie lors de l’annonce du même Évangile par des Églises séparées entre elles. Par ailleurs, une politique missionnaire de la part des catholiques romains en vue d’obtenir des conversions individuelles engendre chez les autres chrétiens une méfiance qui empoisonne les relations. Elle est spécialement active d’une part à l’égard de l’Église anglicane et d’autre part vis-à-vis des communautés orthodoxes tant en Europe orientale que parmi les émigrés russes des pays occidentaux. En particulier, les catholiques de rite oriental implantés en terre orthodoxe (Uniates) sont perçus comme « des loups sous la peau de brebis ».
04431. Lux Botté
04432. "Quand elle est partie, il avait l'habitude de venir chez moi - comme ça, il se mettait à côté de la fenêtre et se tournait vers la montagne... et regarde. Il pleure, à chaudes larmes comme une pluie.
04433. Elle est disque d'or en France : 500 000 ventes certifiées et 799 000 ventes réelles.
04434. En 2013 pendant l"'Arab Idol", il a dit au chanteur palestinien Mohammed Assaf : « "Asaroukh" » (« La fusée »)
04435. Malgré les nombreux pillages, trois importantes sépultures ont été épargnées offrant un mobilier funéraire composé d’un lit d’apparat couvert d’ivoire, des fauteuils, et des objets destinés à la vie après la mort. Une grande partie est exposée au Cyprus Museum.
04436. Pays par pays, les événements du mois de juillet 2008 en Afrique : 
04437. Portsmouth était un port important dès l'époque coloniale avec une tradition ancienne de construction navale. Lancé ici en 1690, le fut ainsi le premier bâtiment de la "Royal Navy" construit dans les colonies. Pendant la guerre d'indépendance des États-Unis, les chantiers de Portsmouth construisirent la frégate "Raleigh", le sloop de guerre "Ranger" et le vaisseau de 74 canons "America", offert en 1782 par le Congrès américain à Louis XVI, pour le remercier de l'aide de la France. En 1798, le gouvernement fédéral créa le département de la Marine, qui autorisa l'année suivante la construction de six frégates et la création de chantiers d'État, les chantiers privés n'ayant pas les capacités requises. En 1800, Portsmouth fut choisi pour accueillir l'un des six chantiers navals prévus sur la côte Atlantique. En 1789, George Washington avait visité le site, qui était l'un des plus favorables de la Nouvelle-Angleterre : abrité de la mer, facile à défendre, entouré de vastes forêts, bien pourvu en main-d'œuvre qualifiée. Les deux îles qui allaient accueillir le chantier, à l'embouchure du fleuve Piscataqua, ne coûtèrent que04438. La Truite à lèvres molles ("Salmo obtusirostris" Heckel 1851), encore appelée truite Adriatique, est une espèce endémique des Balkans, rare et protégée. Son habitat étant limité au bassin Adriatique, elle est assez méconnue en Europe de l'Ouest.
04439. Castelsarrasin gère trois Installations terminales embranchées (ITE).
04440. Puis, on le voit sur MTV dans le show "F**k You" où il incarne un dénommé "Mike Strutter". Cette émission figure dans le livre des records, dans la catégorie « émission où le plus d'obscénités ont été prononcées ».
04441. Entre 1970 et 1990, Swissaid étend son action à 9 pays (Inde, Birmanie, Équateur, Nicaragua, Colombie, Tchad, Niger, Tanzanie et Guinée-Bissau). Cette période est marquée par la présidence, de 1973 à 1985, de Rudolf von Albertini, historien suisse spécialisé dans les questions de décolonisation.
04442. Measurement Studio
04443. Najam Sheraz
04444. Nienburg peut faire référence à :
04445. Sur le 1 500 mètres, qui n'a pas de série, Albin Lermusiaux mène la majeure partie de la course. Dans la ligne droite finale, il est dépassé par Teddy Flack et Arthur Blake, et Arthur Blake termine deuxième à la lutte avec l'Australien. Son temps est de 4 min 34 s, pour 4 min 33 s 2 pour le vainqueur.
04446. Klerken
04447. Quelques mois après le retour du "Discovery", Markham annonce sa retraite de la présidence de la Royal Geographical Society. Âgé de 75 ans, selon son biographe, il sent que sa vie géographique active est maintenant terminée. Ses douze années à la présidence sont le mandat le plus long jamais enregistré dans la Société. Il reste membre du conseil de la RGS en tant que vice-président et il garde un intérêt actif dans l'exploration de l'Antarctique, en particulier dans les deux expéditions britanniques lancées dans les cinq années suivant sa retraite. L'expédition Nimrod (1907-1909) et l'expédition Terra Nova (1910-1913) sont commandées respectivement par Ernest Shackleton et, de nouveau, Robert Falcon Scott.
04448. En 1922, à la suite de l'excavation du tombeau de Toutânkhamon et aux morts étranges de membres de l'expédition, les légendes autour d'une malédiction apparaissent. L'opinion publique est impressionnée et tremble. Carl Laemmle Jr., directeur d'Universal, décide alors de créer un personnage qui viendrait en complément des autres monstres du studio, Dracula et la créature de Frankenstein. C'est d'ailleurs Boris Karloff, star Universal et interprète de la créature l'année précédente, qui sera choisi pour interpréter Imhotep.
04449. Chacun des quatre adjoints supervise quelques composantes du SVR.
04450. Une partie des faux billets de Reis ont été vendus aux enchères le 27 octobre 2005 pour euros.
04451. Muscle génio-hyoïdien
04452. Gare d'Alouette-France
04453. La carrière pyrénéenne de Lequeutre s'arrête en 1878 : il va désormais explorer les Causses. Il en est le premier « découvreur » : son successeur, Édouard-Alfred Martel, écrit : « Enfin Lequeutre vint, Lequeutre dont l’article est le premier à grand tirage qui leur soit consacré (5000 exemplaires de "l’Annuaire du Club Alpin français" en 1879) », Lequeutre « lègue » les Causses à Martel dans ces termes : « Prenez les Causses, mon jeune ami : il y a là une œuvre à accomplir, un service régional à rendre, un nom à conquérir ». 
04454. Québec Soccer
04455. Vielha est située sur les rives de la Garonne et est aujourd’hui un centre touristique important, notamment par les stations de sports d’hiver du Val d'Aran dont la plus importante est Baqueira Beret.
04456. À l'heure actuelle, il existe cinq RMCE ayant pour objectif la régulation de la prolifération :
04457. Le tableau suivant détaille la répartition de l'aire urbaine sur le département (les pourcentages s'entendent en proportion du département) :
04458. Sabtang
04459. L'école propose deux parcours de formation : 
04460. L'astéroïde (2666) Gramme doit son nom au belge Zénobe Gramme (1826-1901), inventeur de la première dynamo (1869).
04461. Ces troupes sont renforcées au fur et à mesure par :
04462. .38 S&amp;W
04463. Accusation infondée d'abus sexuel sur mineur en France
04464. Le secteur pavé du Moulin-de-Vertain (ou Pavé du Moulin-de-Vertain) est un chemin pavé qu'emprunte la course cycliste Paris-Roubaix et situé à Templeuve. Le secteur passe à proximité du moulin de Vertain.
04465. En raison de ses fleurs impressionnantes, cette espèce a été très largement utilisée pour la création d'hybrides, parmi lesquels les plus célèbres :
04466. L'équipe participe aux circuits continentaux et principalement à des épreuves de l'UCI Europe Tour. Les tableaux ci-dessous présentent les classements de l'équipe sur les différents circuits, ainsi que son meilleur coureur au classement individuel.
04467. Hingene
04468. Les vins blancs représentent 22,43 hectares dont 1,63 hectare sont classés en04469. Néanmoins, malgré ses défauts, il semble le plus équilibré des deux.
04470. Le tout est relié à un résistivimètre qui effectuera les mesures automatiquement. Pour ce profil, on utilisera uniquement un dispositif Wenner-Alpha (écartement entre les électrodes identique).
04471. Lors des Championnats du monde, à Shanghai, en Chine, il est de nouveau associé à Waterfield lors de l'épreuve synchro04472. La famille des Halictidae a été décrite par l'entomologiste suédois Carl Gustaf Thomson en 1869.
04473. Hodh El Gharbi
04474. Depuis 2011, il court pour l'équipe CCC Polsat Polkowice.
04475. Alessandro Araldi (né v. 1460 à Parme, en Émilie et mort v. 1529) est un peintre italien de la haute Renaissance, dont l'œuvre se rattache à l'école de Parme, actif principalement à Parme et Pérouse à la fin du et du début du04476. Sokourala-Mahou
04477. Le Barbion à moustaches ("Pogoniulus leucomystax") est une espèce d'oiseaux de la famille des Lybiidae, dont l'aire de répartition s'étend sur l'Ouganda, le Kenya, la Tanzanie, le Malawi et la Zambie.
04478. 58 "Amourette (Poucette)" (à l'intérieur du bâtiment principal, non visible)
04479. Église Saint-Pierre de Palavas-les-Flots
04480. Naddoddr est probablement le père d'Ann Naddodsdóttir, originaire des Shetland. Naddoddr a peut-être été le premier européen à avoir découvert l'Amérique du Nord, 150 ans avant son arrière-arrière-petit-neveu Leif Ericson.
04481. Moore rejoint la franchise junior des Canadiens pour la saison 1949-1950, le Canadien junior de Montréal ; avec 43 points au cours de la saison régulière, il aide sa nouvelle équipe à remporter la coupe Memorial. Il joue la saison suivante avec le Canadien junior puis retourne avec les Royaux au début de la saison 1951-1952 mais le 15 décembre 1951, il est prêté aux Canadiens de la LNH. Prouvant rapidement sa valeur, il signe avec ces derniers dix jours plus tard et finit la saison dans la LNH. Il joue alors aux côtés des deux vedettes de l'équipe : Maurice Richard et Elmer Lach. Deuxièmes de la saison régulière derrière les Red Wings de Détroit, les joueurs du Québec remportent le premier tour contre les Bruins de Boston mais ils perdent la finale en quatre rencontres dont deux blanchissages de Terry Sawchuk et avec seulement un but pour Montréal dans chacune des autres rencontres. Moore, pour sa part, termine la saison régulière à la des buteurs de son équipe avec 18 buts marqués en 33 matchs pour 33 points ; il inscrit également 1 but et 1 aide lors du des séries contre les Bruins.
04482. La fédération écossaise (Scottish Rugby Union, SRU) décide alors de réorganiser le fonctionnement de ses compétitions, devenant ainsi la première des îles Britanniques à créer un championnat officiel. À compter de la saison 1973-74, les clubs sont répartis dans six divisions avec un système de promotion et de relégation entre les niveaux. Ce nouveau plan convient aux clubs « civils », mais les équipes représentant des clubs d'anciens élèves (de nombreux noms de clubs comportent les initiales FP, c'est-à-dire "Former Pupils" ou « anciens élèves »), très répandus en Écosse, doivent abandonner leur mode de recrutement exclusif pour s'ouvrir eux aussi afin de demeurer compétitifs. Ceux qui résistent déclinent inexorablement.
04483. Notation décimale à point
04484. Olette - Canaveilles-les-Bains est desservie par des trains TER Occitanie (Train Jaune) qui effectuent des missions entre les gares de Villefranche - Vernet-les-Bains et de Latour-de-Carol - Enveitg.
04485. L'album est composé de textes et musiques de William Sheller, excepté "Sergueï", texte de Bruno de Tolbiac.
04486. Les demandeurs d'emploi peuvent également déposer leur CV sur le site en créant un compte personnalisé, intitulé "my keljob", et ainsi être contactés par des recruteurs, qui peuvent se connecter à une partie dédié du site. Ceux-ci recherchent alors les candidats selon des profils recherchés.
04487. Janice Baccalieri née Janice Soprano, interprétée par Aida Turturro, est un personnage fictif de la série télévisée d'HBO "Les Soprano". Elle est la sœur ainée de Tony Soprano.
04488. Rateliff soumit son travail à Christopher Tolkien qui donna son accord pour la publication. Le premier volume parut en Angleterre en juin 2007 suivi, en juillet 2007, du second volume chez l'éditeur HarperCollins. En septembre 2007, les éditions Houghton Mifflin sortirent les deux volumes aux États-Unis. Quelque temps plus tard, les éditeurs sortirent une édition spéciale incluant "The Hobbit" et les deux volumes des "HotH" dans un coffret. En 2011, une nouvelle édition revue et augmentée en un seul volume est publiée.
04489. Tina Glamour
04490. Ángeles Amador
04491. Cette circonscription a été créée en 1966 par la fusion du territoire du Comté de Madawaska provenant de la circonscription de Restigouche—Madawaska et de celui du Comté de Victoria provenant de la circonscription de Victoria—Carleton.
04492. Loi de probabilité marginale
04493. Lee Yong-Kyu (né le à Gunsan, Corée du Sud) est un joueur coréen de baseball qui joue avec les Hanwha Eagles de Daejeon dans la ligue sud-coréenne de baseball.
04494. Apparu presque un an après le pick-up EXT, dont il dérive en partie, 
04495. Liste des médailles aux Jeux olympiques d'été
04496. "The Hindu" est devenu, en 1995, le premier journal indien à présenter une édition en ligne. 
04497. À l'épreuve des balles (film, 1996)
04498. Une variante de la précédente escroquerie consiste à faire croire au « pigeon » qu'une jeune et belle femme russe est traquée par la mafia qui l'a enlevée et battue (la femme porte des traces de violence physique) dans le but de la prostituer ; de surcroît les « proxénètes » menacent la famille de la jeune femme restée au pays de représailles sanglantes en cas d'indocilité de celle-ci. Pour plus de crédibilité de l'histoire, l'homme victime de l'escroquerie sera en contact physique avec les mafieux, qui le menaceront et le mettront à l'amende pour qu'il puisse « racheter la liberté » de la jeune femme (le « pigeon » ne doutera pas de l'existence des mafieux). La menace pesant sur la famille de la jeune femme le dissuadera d'avoir recours à la police. Après le paiement la jeune femme disparaîtra.
04499. L’ouvrage n’est donc pas un chef d’œuvre, mais il contient beaucoup de musique fraîche et charmante et d’effets pittoresques. Il témoigne également d’un métier accompli que peu d’opéras composés à la même époque peuvent revendiquer.
04500. En , les Rays se sont inscrits au pointage alors que Carlos Pena, auteur d'un double, a croisé le marbre sur le simple d'Evan Longoria. Puis en 6e, toujours contre le partant des Phillies, Cole Hamels, et juste avant que le match soit interrompu en raison de la pluie, les Rays ont créé l'égalité 2-2 lorsque B.J. Upton a frappé un simple, volé son quatrième but de la série, puis marqué sur un simple de Carlos Pena.
04501. Le Diabl' dans la Fourche
04502. Critique de la raison cynique
04503. L'édition 2016 s'est déroulée les 12, 13 et 14 août (dimanche gratuit dédié à l'art de rue). Le dimanche soir a été organisée la Foreztival Dub Session. Étaient présents :
04504. 240e régiment d'infanterie territoriale
04505. Sohland am Rotstein
04506. Pruno (Cilento)
04507. Selon les espèces et moments ils peuvent être trouvés sur un substrat, à l’intérieur ou à l’extérieur d’un autre organisme qu’ils occupent ou parasitent (parfois à l'intérieur d'un autre champignon dans le cas d’espèces hyperparasites) ou en suspension dans l’eau.
04508. L'opéra fut accueilli avec enthousiasme ; les Vénitiens ovationnèrent le compositeur qui eut droit à l'honneur suprême d'être raccompagné aux flambeaux jusqu'à son logement. "Belisario" eut dix-huit représentations dans la saison et fut ensuite repris un peu partout en Italie (Milan, août 1836) et à l'étranger (Vienne et Madrid, 1836 ; Londres, Ljubljana, Lisbonne, 1837 ; Odessa, 1839 ; etc.). La dernière représentation au eut lieu à Coblence en 1899 après quoi il disparut du répertoire jusqu'en mai 1969, date à laquelle il fut repris à la Fenice avec Giuseppe Taddei et Leyla Gencer.
04509. No Remorse
04510. Michel Foucault mentionne trois épistémès : 
04511. Vols intérieurs :
04512. Aux championnats du monde d'haltérophilie de 2007, il remporte la médaille d'argent de la catégorie des moins de 77 kg avec un total de 362 kg. Dans la même catégorie, il remporte la médaille d'or aux championnats d'Europe de 2007 et de 2008. Il est nommé Meilleur sportif d’Arménie de l’année 2007.
04513. <br>
04514. Jeunesse sportive d'El Biar
04515. La diffusion superficielle est un concept important de la catalyse hétérogène, car les taux de réaction sont souvent déterminés par la capacité du réactant à « trouver » les autres réactants sur la surface. En augmentant la température, les molécules adsorbées, les fragments moléculaires, les atomes, et les agrégats tendent à avoir une plus grande mobilité (équation 1), mais la durée de vie de l'adsorption décroît car le facteur kT devient assez pour que l'espèce adsorbée dépasse la barrière de désorption, Q (figure 2).
04516. Dans une époque où l'influence culturelle des échanges de la mondialisation est importante, comme dans toutes les écritures de la planète, les calligraphies de ces écritures ont intégré certains aspects de calligraphies venant de l'autre bout du monde. On peut par exemple trouver des caractères chinois tagués sur les murs dans un style proche des graffeurs de New York ou de ceux d'Europe. On retrouve également l'influence de la calligraphie chinoise dans les calligraphies occidentales, qui n'ont parfois plus réellement un but textuel mais deviennent abstraites, pour la pure beauté de l'écriture.
04517. - Accoudoirs de contre-porte en cuir
04518. Droits de l'homme au Royaume-Uni
04519. Vegas (série télévisée, 1978)
04520. FIFA Soccer 64 est un jeu vidéo de football sorti en 1997 sur Nintendo 64. Le jeu a été développé par Electronic Arts et édité par EA Sports.
04521. Borkowo (Podlachie)
04522. L'homme d'église le plus connu, Flann Mainistrech, était un poète notamment célèbre pour son œuvre sur Mael Sechnaill (Roi du sud de Uí Néill). C'était un homme intéressé par la politique locale et a écrit plusieurs poèmes à ce sujet. Son fils, Echtigern, lui succédera par la suite en tant qu'écrivain.
04523. Les arcades du triforium forment la transition vers le clair-étage, dont les six pans (trois de chaque côté) sont percés chacun d’une grande fenêtre à arc plein-cintre.
04524. Il a publié sous le nom simplifié et abrégé d’« Émile de Labédollière » et aussi sous le pseudonyme d’« Anthony Dubourg ». Goguettier, il participa aux activités de deux des plus célèbres goguettes parisiennes. Il fréquenta la goguette de la Lice chansonnière et fut reçu membre honoraire de la société du Caveau en 1874. Il est l'auteur de nombreuses chansons, dont "Hommage aux Orphéons".
04525. Irina Polechtchouk
04526. L'Enfance rouge est un groupe de rock indépendant franco-italien.
04527. Lambert Amon Tanoh
04528. La liste ci-dessous recense les bassins versants océaniques, méditerranéens, fluviaux et lacustres d'une superficie supérieure à04529. L'offensive des Marlins produisit trois points en deuxième manche, un autre en troisième et deux points non mérités en cinquième, en route vers un gain de 6-4 qui ne les plaçait qu'à une victoire du titre.
04530. Il importe de remarquer que jusqu'à maintenant, les prévisions à l’échelle locale sont encore imparfaites, les modèles et algorithmes utilisés ne puissant intégrer toutes les variations à petite échelle. Les chercheurs travaillent constamment pour les améliorer à l'aide de nouvelles approches, comme dans le cas du GEM. Toutefois, leur fiabilité à grande échelle demeure et permet de faire des choix plus éclairés, tout en restant conscient du fait qu’une surprise peut nous attendre en cours de route.
04531. Extol annonce également un documentaire intitulé "". Le 23 avril 2013, Extol annonce la sortie de leur cinquième album, "Extol", en juin cette même année. Le single "Open the Gates" est publié sur YouTube. Indie Recordings publie l'album le 21 juin en Norvège, en Allemagne, et en Autriche, puis le 24 juin à l'international. Facedown Records publie l'album le 25 juin en Amérique du Nord.
04532. Il joue sept saisons en NBA sous le maillot des Sonics, des Bulls de Chicago, des Clippers de Los Angeles et des Hawks d'Atlanta.
04533. De 1890 à 1913, Geddes fait tourner entre Édimbourg, Londres, Dublin, Belfast et Gand "Cities Exhibition", son exposition pionnière sur la dont l’essentiel disparaît en 1914, au début de la guerre, dans le naufrage du "Clan Grant", le vaisseau qui la transporte en Inde. Ses nombreux amis l’aident alors à rassembler du matériel pour que l’exposition puisse quand même être inaugurée à Madras en janvier 1915, avec seulement deux semaines de retard. La Bibliothèque Nationale d’Écosse a acquis récemment des éléments rescapés de "Cities Exhibition", essentiellement des photos et des croquis de la ville d’Édimbourg.
04534. Büyükçekmece est un district d'Istanbul, en Turquie.
04535. Le Batang Hari est le plus long cours d'eau de l'île de Sumatra en Indonésie. Il prend sa source dans les hautes terres du pays minangkabau dans la province de Sumatra occidental, et coule vers la côte orientale de l'île.
04536. Youli Galperine, né à Kiev en Ukraine en 1945, est un compositeur et pianiste russe installé en France. Il est le père d'Evgueni Galperine et Sacha Galperine, 
04537. Discographie de Kiss
04538. Parallèlement à cette modernisation de l'armée, quelques industries sont créées par des étrangers (comme l'arsenal de Dar al-Makina fondé à Fès par des Italiens), et des progrès notables sont enregistrés comme l'installation de la première imprimerie moderne arabe du Maroc en 1865. Mais cette politique de remise à niveau entraîne des dépenses qui nécessitent d'importants financements. 
04539. En droit administratif français, le terme de recours contentieux désigne un recours exercé devant les juridictions administratives. Il se distingue donc des recours gracieux et hiérarchique qui sont souvent des préalables à un recours contentieux et qui s'exercent auprès de l'administration.
04540. Entre 1943 et 1944, les orphelinats niçois de l’institution salésienne et le réseau Marcel, cachent et sauvent de nombreux enfants juifs de la milice et de la barbarie nazie.
04541. Châteauguay-La Prairie est un ancien district électoral du Québec. Il a existé de 1939 à 1944.
04542. En fait, deux extraterrestres de type amibe, Arkim pour Jean-Louis et Tolrak pour Renate, se sont incarnés en eux. Envoyés par un gouvernement galactique dénommé l’Empire des Quatre Planètes, Arkim le scientifique, spécialiste des affaires terrestres, et Tolrak le policier, membre des services de sécurité de l’Empire, doivent retrouver six de leurs compatriotes disparus cinq ans plus tôt, alors qu’ils étaient en mission d’exploration scientifique sur Terre. Zarko, Alambda, Pirvii, Kyrin, Memno et Reka habitent quant à eux des corps humains reconstitués, ce qui explique notamment qu’ils n’aient aucune pilosité sur le corps, par exemple, ni cheveux ni sourcils. Cependant qu'Arkim est un spécialiste des affaires terrestres et rien de la vie sur notre planète ne le surprend, Tolrak se retrouve au départ en pleine confusion, devant accepter tour à tour l'idée que les humains ont besoin de dormir, qu'être une femme, qui plus est une très jolie femme, signifie souvent se faire draguer dans la rue (dans l'espèce d'origine de ces « visiteurs », les sexes « n'existent pas »), que la nourriture est payante sur Terre et que l'alcool doit être bu avec modération, sous peine de provoquer des situations embarrassantes au restaurant, ce qui est ennuyeux lorsque l'on est en mission secrète04543. Macedon
04544. Rodrigo y Gabriela est le second album studio du duo mexicain Rodrigo y Gabriela. Sorti le 17 février 2006 en Irlande, il arrive premier des ventes, et il est certifié disque de platine.
04545. Le Conseil général de la Loire-atlantique est propriétaire des 7/8 de l'île, la commune possédant un huitième située vers la pointe avale. Le département développe pour ce site naturel un projet de réhabilitation écologique. Ce programme vise le retour progressif à un paysage de prairies typique des îles de Loire. La suppression de la peupleraie, plantée dans les années 1990 par le précédent propriétaire, contribue à redonner son caractère ligérien à l'île. furent abattus à l'automne 2007, à raison de par jour. 
04546. Aleksandr Kovalev
04547. Les deux principaux partis de centre droit issus de la majorité sortante, le Parti radical et le Nouveau Centre, sont présents aux élections législatives dans le cadre d'un accord national avec l'UMP. La plupart de leurs députés sortants ont reçu l'investiture de l'UMP, et d'autres candidats issus de leurs rangs seront présents en concurrence avec l'UMP dans un nombre restreint de circonscriptions.
04548. Vers la fin de l'année 1774, l'intendant Pajot de Marcheval fait venir de Paris six réverbères et les fait installer dans le jardin de l'hôtel. Cette initiative est suivie dans les mois suivants dans d'autres quartiers de la ville. Le 2 mai 1775, tout l'hôtel est illuminé avec son jardin, ainsi que les édifices publics de la ville, à l'occasion de l'édit de rétablissement du parlement du Dauphiné. La population salue joyeusement l'abrogation de la tentative de réforme des Parlements du chancelier Maupeou de 1771.
04549. Depuis septembre 2011, elle enseigne la viole de gambe à la "Hochschule für Musik Würzburg".
04550. Au début du , les Cosaques d'Ukraine sont établis dans cette région. La localité est mentionnée pour la première fois en 1635 dans plusieurs documents. En 1642, une forteresse polonaise y est construite. En 1659, la bataille de Konotop a lieu près de la ville, au cours de laquelle les Polonais, les Tatars de Crimée et les Cosaques d'Ukraine, dirigés par Ivan Vyhovsky, battent les forces russes et ukrainiennes. En 1782, Konotop reçoit le statut de ville et fait partie du gouvernement de Petite Russie, puis au début du du gouvernement de Tchernigov. 
04551. Proche de la faillite, l'ex-Lord Donald Brocklebank (Roger Lloyd Pack, Harry Potter et la coupe de feu, Entretien avec un vampire) est contraint de vendre l'immense château où il vit avec sa femme et son fils schizophrène James (Leo Bill, Becoming Jane, 28 jours plus tard).
04552. 3 participations
04553. Les collines de Malvern sont formées de quelques-unes des plus anciennes roches d'Angleterre, qui sont surtout des roches ignées et métamorphiques de la fin du Précambrien, stade dit Cryogénien (il y a 680 millions d'années).
04554. Il raconte au Édouard Valmont son conflit avec l'autorité et sa forte relation avec Jessica, sa camarade de classe. Le médecin développe amitié et confiance avec Gil, malgré sa hiérarchie qui tente de l'en empêcher.
04555. Hugh Robert Mill déclare que, si en effet les résultats scientifiques de l'expédition n'étaient pas aussi importants que prévu — de nombreuses notes du zoologiste Hanson ont mystérieusement disparu —, l'expédition est intéressante comme « parties de travaux scientifiques ». Des études des conditions météorologiques et magnétiques de la terre Victoria ont été enregistrées sur une année complète ; le calcul de l'emplacement du pôle Sud magnétique, des échantillons de spécimens de la faune et la flore du continent et des échantillons de sa géologie ont été recueillis. Borchgrevink fait également valoir la découverte de nouveaux insectes et d'espèces aquatiques prouvant la « bi-polarité », c'est-à-dire l'existence d'espèces à proximité des pôles Nord et Sud.
04556. Hanns Heinz Ewers est l'auteur d'une œuvre abondante et très diversifiée qui n'est que très partiellement traduite en français.
04557. Araksavan
04558. Jean-Claude Relaha
04559. Ce nombre compare l'énergie perdue par frottement (perte de charge) et l'énergie thermique transférée. Il correspond au rapport des forces visqueuses sur le transfert thermique. 
04560. Garvín de la Jara
04561. PowerPC e300
04562. Union de la Russie et de la Biélorussie
04563. Silvestro Chiesa
04564. L'Instant X est le vingt-et-unième single de Mylène Farmer sorti le04565. Louis Bacon (chanteur)
04566. Ce même événement est aussi relevé par Diodore de Sicile dans un fragment du livre XXXI de sa "Bibliothèque historique" :
04567. Mesrine (album)
04568. Le rapport de force entre les deux coalitions s'inverse de nouveau par rapport à l'élection précédente : la gauche détient six sièges contre quatre pour la droite. Le conseil général, dominé par la droite depuis 1790, a basculé à gauche en 2004. Ce sont d'ailleurs deux candidats bien implantés localement, François de Rugy dans la 1 et Michel Ménard dans la 5e qui prennent des circonscriptions à la droite. Aucun député n'est élu au premier tour alors qu'il y en avait trois en 2002. Jean-Marc Ayrault, président du groupe socialiste à l'Assemblée nationale, est le député le mieux élu.
04569. Visan (Côtes-du-rhône villages)
04570. Devenue héritière de son œuvre, sa première tâche sera de faire dactylographier les quelque mille cours oraux sténotypés qui représentaient les vingt-cinq années d'enseignement de Marcel Jousse, à l'amphithéâtre Turgot de la Sorbonne (de 1931 à 1939; 1941 à 1945; de 1951 à 1957), à l'École d'anthropologie de Paris (de 1932 à 1951), à l'École pratique des hautes études (de 1933 à 1945), à l'École d'anthropo-biologie (1947-1948), au Laboratoire de rythmo-pédagogie (de 1933 à 1939).
04571. C'est la première fois que les 44 pays membres du Conseil olympique d'Asie participent à cet événement. Parmi les délégations présentes, celles de Corée du Nord et d'Afghanistan sont les plus signifiantes pour diverses raisons politiques. Ayant récemment obtenu son indépendance, le Timor oriental participe pour la première fois à cet événement.
04572. L’âme se détache du corps par l’intermédiaire d'un ange spécial dit ange de la mort.
04573. Le pont fut miné en 1689 par l’armée française, mais les voûtes furent reconstruites en 1716-1718 sous la direction de Johann Georg Judas, charpentier de l'électeur de Trèves. C’est à cette occasion qu’on érigea sur la cinquième pile depuis l’ouest un crucifix et une statue de saint Nicolas. On démantela la porte occidentale du pont en 1806, puis la porte orientale en 1869. Le pont fut élargi en 1931 et comporte aujourd'hui un passage piéton en encorbellement. 
04574. Le Tango de Satan
04575. Bringer of Blood
04576. Le produit de l'hydrolyse, l'acide gluconique, est un composé non toxique et un acide faible.
04577. Aarre Merikanto
04578. de besoin à la collaboration d’autres personnes ressources : médecins spécialistes, pédopsychiatres,
04579. SA pour SovrAlimentata. Le moteur GTA 1600 suralimenté par deux petits compresseurs développait 220 ch à et sa cylindrée multipliée par le coefficient 1,4 était alors de04580. Leur groupe apparaît pour la première fois sur la mixtape " Pourquoi tu prends le mic ?" à l’initiative du collectif Mizérecord dont ils sont membres. Assassin Productions fait ensuite participer Coup?K à la série de maxis de "L’avant-garde". En 1999, le groupe publie son premier album éponyme.
04581. Pour la commune d'Eure-et-Loir, voir Gas.
04582. À l'intersaison 2007, Luis Henríquez rejoint l'Europe et le Lech Poznań. Le 19 septembre, il dispute son premier match avec Poznań en Coupe de la Ligue, contre l'Odra Wodzisław Śląski (victoire deux à zéro). Pour sa première saison en Pologne, le Panaméen prend part à dix-huit rencontres, dont douze de championnat, terminé à la quatrième place, qualificative pour la Coupe UEFA. 
04583. La ville américaine de Waseca est le siège du comté de Waseca, dans l’État du Minnesota. En 2010, elle comptait04584. Localisation: 
04585. La Dame de Pique () est un film russe réalisé par Yakov Protazanov en 1916.
04586. Tahar Taàl Akhrem est un poète perse de la province du Jharivalhinstan, né en 1138 et décédé en 1189. Sa poésie se caractérise par l'utilisation de métaphores empruntées au monde végétal et animal.
04587. Trafalgar Day
04588. Après les traités de 1648, l’ensemble de la pensée chrétienne médiévale à propos de la guerre juste se transforme en une version séculaire de cette théorie. Le « jus ad bellum », les raisons d'aller en guerre, sont de plus en plus définies en termes de la défense des principes gémeaux du nouveau système international : intégrité territoriale et souveraineté politique des états.
04589. Nenad Milijaš (en ), né le à Belgrade en Yougoslavie ("auj. en" Serbie), est un footballeur international serbe, évoluant au poste de milieu de terrain à l'Étoile rouge de Belgrade.
04590. La formation des élèves officiers du corps technique et administratif de la Marine se déroule sur deux années. L’immersion dans l’univers professionnel passe par des périodes d’embarquement à bord des bâtiments de combat ou de soutien ainsi que par des stages dans les services de la Marine et en entreprise privée.
04591. Polochon est le meilleur ami d'Ariel. Il a facilement peur, et est sujet à paniquer dans des situations stressantes. Toutefois quand Ariel court un danger, il n'hésite pas à aller par la force de son amitié à son secours. Dans le film, il est le seul personnage à donner un soutien inconditionnel à Ariel quant à sa fascination pour l'homme.
04592. Ariarathe X
04593. Le 17 mai 2012, un incendie a détruit environ la moitié du couvert forestier du mont Chaudron.
04594. Life on Mars (série télévisée, 2008)
04595. Érophile
04596. Bowfinger, roi d'Hollywood
04597. Index de segmentation des marchés
04598. Le Coach
04599. Confédération générale du travail de La Réunion
04600. "Marina" Ricardo Alarcón Morales 2006
04601. 07 Vestur
04602. Selon son âge, chaque homme doit s’acquitter de ses obligations militaires, passant par trois armées réglementaires différentes : 
04603. Automobile (homonymie)
04604. Michel Munz
04605. Maserati Bora
04606. Après avoir éliminé tour à tour les franchises des Blue Jackets de Columbus, des Ducks d'Anaheim puis des Blackhawks de Chicago, les Red Wings abordent la finale de la Coupe en tant que hôtes des deux premiers matchs puis des cinquième et septième, le cas échéant. Il s'agit de la première fois depuis 1983 et 1984 que les deux mêmes équipes se retrouvent en finale deux années de suite. À l'époque, les Islanders de New York battent la première année les Oilers d'Edmonton mais la saison suivante, les Oilers guidés par Wayne Gretzky prennent leur revanche. Crosby et les siens espèrent bien s'inspirer de l'anecdote et de tourner la série à leur avantage mais la tâche semble difficile à l'issue du premier match.
04607. Sleep Walker se compose de :
04608. Le 29 décembre 2007, l'Américain bat pour la de son titre l'allemand Marco Huck à Bielefeld. Il s'incline en revanche aux points face à Tomasz Adamek le 11 décembre 2008 avant de redevenir champion IBF de la catégorie le 5 juin 2010 en stoppant au Roy Tross.
04609. Sur www.chiesacattolica.it :
04610. Il découvre la Ligue des champions le 17 septembre 2008 contre le Real Madrid en jouant une mi-temps. Lors du deuxième match de poule il marque un but contre la Juventus, ce qui permet à Borissov de mener 2-0. Le FC BATE Borissov se fait ensuite rejoindre à 2-2.
04611. Stewart Springer ( - ) était un ichtyologiste américain.
04612.  Samedi 10 mars 
04613. Bourran (Rodez)
04614. Lors d'un combat, le Docteur Fatalis et Iron Man déclenchèrent une faille temporelle, et atterrirent dans le passé. Là, le Docteur Fatalis rencontra Morgane et demanda son aide pour retrouver l'âme de sa mère. La sorcière accepta à condition que Fatalis mène son armée de squelettes, des soldats tués par le Roi Arthur. Iron Man battit la fée, la forçant à fuir son royaume.
04615. Dan Burros est parfois cité comme un exemple de Juif honteux ou s'auto-haïssant. Il a été particulièrement influencé par le livre ""Imperium: The Philosophy of History and Politics"" de Francis Parker Yockey, un idéologue néofasciste américain.
04616. Le polytechnicien Georges Bellenger sort sous-lieutenant en 1902 de l'École d'application d'artillerie de Fontainebleau et est envoyé en affectation au régiment d'artillerie en garnison à Saint-Mihiel. En 1904-1905, un des articles du capitaine Ferdinand Ferber, paru dans la "Revue d'Artillerie", retient son attention : il entreprend l'expérimentation de cerf-volants04617. Constitution mexicaine de 1824
04618. Thomas Boone Pickens, Jr. () est un homme d'affaires, milliardaire, philanthrope et financier américain à la tête de "BP Capital Management".
04619. Rippig (luxembourgeois : "Rippeg") est une section de la commune luxembourgeoise de Bech située dans le canton d'Echternach. Un nom plus vieux est Rippingen. 
04620. Liste des matchs de l'équipe d'Antigua-et-Barbuda de football par adversaire
04621. Les géographes divisaient la côte Est de l'Afrique en plusieurs régions en fonction de leurs habitants.
04622. Merscheid (Putscheid)
04623. La mise en service de l'Arihant avec douze missiles K-15 Sagarika est prévue pour 2015 quand ce missile balistique sera opérationnel. Le deuxième sous-marin de cette classe a été mis sur cale en mai 2011 pour une entrée en service actif alors annoncée pour 2015 puis reporté à 2016. Il devrait être, comme les trois suivants, armé directement de quatre K-4.
04624. Walter Kaufmann
04625. Dasyatis garouaensis est une espèce de raie appartenant à la famille des Dasyatidés.
04626. La chanson a été écrite par Al Sherman, Al Lewis et Abner Silver. Sortie le 14 juin 1929, "He's So Unusual" a été représentée dans le film de cinéma, "Sweetie". Shapiro, Bernstein and Co Inc., sont les éditeurs de l'enregistrement. 
04627. TerreTv est le fruit de la société Science Frontières Production. 
04628. Dasyatis sinensis est une espèce de raie.
04629. Enrique Rosas
04630. Pierre Samson
04631. Pour gérer son système des quotas, la France souhaite conserver une gestion publique, compatible avec les réformes envisagées (par le Livre vert) de décentralisation, chaque État-membre pouvant choisir le système lui convenant le mieux.
04632. Aihwa Ong
04633. Cosmoschtroumpf
04634. JA St-Ouen 5 - 3 FC Elbeuf
04635. Vespa mocsaryana
04636. En France, cette espèce est extrêmement localisée car en limite de son aire européenne. Elle est principalement présente dans le nord de la Lorraine et de l'Alsace. De rares stations existent dans les Pyrénées, le Massif central, la Corse et les Alpes.
04637. René Bérenger
04638. Cette espèce a été décrite en 1844 par le botaniste britannique George Bentham dans « The botany of the voyage of H.M.S. Sulphur ».
04639. Tar se réunit pour une performance au festival PRF BBQ à Chicago, en 2012, et un an plus tard, en 2013 en ouverture pour Shellac au Lincoln hall de Chicago. En 2013, une compilation double-vinyle intitulée "1988-1995" est publiée par le "Chunklet Magazine", limitée à 150 copies de couleur or.
04640. Wright Cyclone est le nom donné à une famille de moteurs d'avion à pistons en étoile et refroidissement par air conçue par Curtiss-Wright et utilisés sur de nombreux types d'appareils américains durant les années 1930 et 1940.
04641. Bertrice Small
04642. C'est une gare voyageurs de la Société nationale des chemins de fer français (SNCF) desservie par des trains régionaux du réseau TER Auvergne-Rhône-Alpes.
04643. Jean-Pierre Morin
04644. Le "Wat Chama Devi" (ou "Wat Chama Thewi"), mieux connu sous le nom de "Wat Kukut", et situé à à l'ouest de la ville actuelle () aurait été fondé par les Môns en 755. Il possède un rare "chedi" (stûpa) pyramidal à degrés. Ce chedi de latérite et briques stuquées est connu sous le nom de chedi Mahipol ou encore chedi "Suwan Chang Kot". Selon une inscription Môn du tout début du , il fut construit par le roi Adityaraja sous le nom de "Mahabala chetiya" (chedi du grand pouvoir) mais l'état actuel est celui de la restauration de 1218 effectuée à la suite d'un tremblement de terre. Il est de base carrée et comporte 5 étages de niches. Il s'inspirerait d'un édifice similaire () de Polonnâruvâ, au Sri Lanka, ou même du temple de la Mahabodhi de Bodh-Gaya, en Inde.
04645. La Terreur rouge éthiopienne (ou Qey Shibir, Key Shibbir, amharique : ቀይ ሽብር) est une violente campagne politique menée en Éthiopie par Mengistu Hailé Mariam lorsqu'il a pris le contrôle de la junte militaire Derg le 3 février 1977. Mise en place par le gouvernement militaire provisoire de l'Éthiopie socialiste, la politique de terreur rouge est poursuivie par la République populaire démocratique d'Éthiopie. En décembre 2006, Mengistu a été condamné par contumace pour son rôle lors de cette période.
04646. NGC 92
04647. Les écarts grandissants entre le Nord et le Sud à l'échelle mondiale continuent de dynamiser la production et le trafic de drogue. Dans certains pays, les paysans n'ont souvent d'alternative économique que de cultiver pavot, cannabis ou coca. En effet, ces cultures de rente leur permettent de survivre à des déficits alimentaires souvent structurels dans des contextes économiques et politiques difficiles.
04648. Le comté d'Albany (en anglais : "Albany County") est l'un des 62 comtés de l'État de New York, aux États-Unis. Le siège de comté est la ville d'Albany, qui est également la capitale de l'État.
04649. La création d'appellations communales dans les années 1930 vise à protéger un nom de produit et à le réserver à la production d'un territoire délimité, dans le souci de lutter contre les fraudes. Le décret du 31 juillet 1937 créé l'appellation « Côte de Beaune-Villages », subdivisée en quinze appellations communales différentes, dont l'appellation « Saint-Aubin » (en blanc et rouge) ou « Saint-Aubin Côte de Beaune » (pour les vins rouges). En cas de mélange de la production des différents villages, l'appellation « Côte de Beaune-Villages » pouvait être utilisée. Le cépage pinot lièbault était alors autorisé en plus de ceux d'aujourd'hui, notamment le noirien (pinot noir) et l'aubois (chardonnay), tandis que les rendements étaient limités à 35 hectolitres par hectare (moyenne calculée sur cinq années).
04650. Robert Laurent (historien)
04651. Le 3 septembre 2013, il est coupé par les Suns à la suite d'une arrestation en août pour possession de marijuana.
04652. Le Palais Fesch-Musée des beaux-arts est le musée des beaux-arts de la ville d'Ajaccio en Corse. Il bénéficie du label Musée de France.
04653. Même si la vigne n'est plus qu'un simple complément de revenu, un nouvel élan à la viticulture de la vallée du Lot a été redonné grâce l'étude réalisée par Véronique Dubray, en 1998. Elle a fait prendre conscience et remettre à l'honneur le patrimoine viti-vinicole qui existait encore sur place et l'a fait sortir de l'oubli.
04654. Zone économique spéciale (Pologne)
04655. Quant au dictionnaire universel Larousse du , il notait que la flagellation modifie avantageusement l’incontinence d’urine, la paralysie de la vessie, la constipation, l’impuissance, la frigidité et les paraplégies.
04656. Clips cachés:
04657. Jean-Luc Rabanel
04658. Nikopol (Ukraine)
04659. Jacques Mézard
04660. Lettre anglaise
04661. En 1960, elle s’installe aux États-Unis et y rencontre , riche et puissant agent artistique américain qui a notamment produit "La Mélodie du bonheur" à Broadway. Sa femme Slim, ex-épouse de Howard Hawks et muse de Truman Capote avait eu une liaison avec Ernest Hemingway. Pamela, après avoir proposé sans succès le mariage à Élie de Rothschild épouse Leland Hayward le , devenant ainsi sa cinquième femme. Elle s'installe dans sa maison de Haywire (États de New York) et elle reste avec lui jusqu’à sa mort, le04662. 2 participations
04663. Le est le parallèle joignant les points de la surface de la Terre dont la latitude est égale à 13 degrés :
04664. Le pont « Atlantic » dispose de :
04665. Les conditions d'agrément sont déterminées par les articles R15-33-24 à R15-33-29-2. Il s’agit ainsi d’une exception au principe de l’exercice direct des missions de police par l’autorité publique.
04666. La (re)musculation (notamment excentrique) est consensuellement recommandée par la médecine sportive pour réparer les traumatismes musculaires. Elle permet la rééducation mécanique. Elle évite une cicatrisation anarchique qui risque d'induire des douleurs chroniques et/ou des récidives. L'activité de traction musculaire facilite la bonne orientation des fibres musculaires nouvelles, tout en réduisant les risques de fibrose musculaire. Alors que l'immobilisation nuirait au contraire à la réorientation normale des fibres, tout en diminuant la vascularisation et l’innervation locales, essentielles pour la bonne cicatrisation. La musculation excentrique se pratique d'abord en salle puis (pour le sportif) se prolonge par un travail pliométrique, sur le terrain. 
04667. "Fuck the System" est aussi un morceau du groupe System of a Down paru sur l'album "Steal This Album!".
04668. Actuel conseiller à la culture en Corée, ce réalisateur a été récompensé dans tous les festivals du continent asiatique. Chilsu et Mansu (1988), The black republic (1990), Berlin report (1991), To the starry island (1993), Single spark (1996), The uprising (1999), If you were me (2003)
04669. Joseph Christophe Couin
04670. À son retour de captivité le 15 août 1940, il est Ortsgruppenleiter intérimaire d’Ingersheim et conférencier régional (Gauredner) de l’Elsässischer Hilfsdienst. Il gagne ensuite la Moselle annexée par les Allemands où il est à Metz chef de la propagande de la "Deutsche Volksgemeinschaft in Lothringen" et membre de sa Landesleitung ( Direction de la DVG ) ainsi que membre du Lothringischer Beirat, conseil consultatif du Gauleiter Josef Bürckel. La "Deutsche Volksgemeinschaft"( DVG, Communauté du Peuple Allemand ) est une création de Bürckel; c'est une organisation politique dépendant du parti nazi destinée à regrouper les Mosellans qui étaient considérés comme Lorrains allemands de souche ("Lothringer - Volksdeutsche") et non comme Allemands du Reich ("Reichsdeutsche"). Il publie de nombreux articles dans le bulletin de la DVG et surtout il est le rédacteur des rapports périodiques que la DVG adresse à Bürckel. 
04671. Terminée l'émission elle se classe numéro 1 sur iTunes, tout d'abord avec son interprétation de "Remedios", insérée dans le X Factor Compilation, et puis surtout avec "Non ti scordar mai di me", aussi publié sur support physique du Sony BMG, avec les autres inédits des finalistes. "Non ti scordar mai di me" débute à la #2 de la Top Digital Download Fimi et "Remedios" à la #7, dans la même semaine, pendant que la semaine suivante "Non ti scordar mai di me" conquiert la numéro 1.
04672. Tout au long de la vie de la république, presque tous les Romains sont plébéiens. Par conséquent, le concile plébéien n'a jamais été beaucoup plus faible que les comices tributes. Cette assemblée élit les tribuns et les édiles plébéiens, qui sont les représentants élus des plébéiens. Ainsi, ils agissent comme les présidents de cette assemblée.
04673. Panicum lycopodioides est une espèce végétale de la famille des "Poaceae", endémique des landes d'altitude de l'île de La Réunion. Le nom scientifique latin signifie “panic à allure de lycopode”, car il s'agit d'une graminée rampante de très petite taille, à feuilles appliquées contre la tige comme les écailles d'un lycopode et formant des touffes plaquées au sol. On rencontre cette espèce à haute altitude, au-dessus de , sur des sols graveleux peu évolués dans des formations de végétation rase et éparse.
04674. L'équipe australienne composée de Stuart O'Grady et Graeme Brown a obtenu des points dans sept des dix sprints pour un total de 22 points pour remporter le titre olympique. Les Suisses Franco Marvulli et Bruno Risi ont fini très fort, remportant les trois derniers sprints, pour gagner l'argent avec 15 points. Les Britanniques Rob Hayles et Bradley Wiggins, malgré une chute à la mi-course, ont remporté le bronze avec 12 points.
04675. Cardamine lyrata
04676. Guerriers Kull
04677. Deux types de digressions existent : la « digression rhétorique » d'une part et la « digression narrative » d'autre part. Toutes deux introduisent une nouvelle action (dans le discours oral pour la première, dans le récit pour la seconde) au sein du cadre référentiel du texte. Cependant, ces deux types peuvent être considérés comme une seule et même forme selon Aude Déruelle, et qu'elle nomme : la « digression diégétique ». Une seconde forme existe ensuite, tenant de l'épiphrase : la « digression discursive »04678. Arthur Souhed Nemlaghi est un artiste, architecte et designer britannique né à Tunis.
04679. Liste de polyptyques italiens dispersés
04680. « L'auteur Henriette Major a créé deux personnages principaux: Louisette (rôle tenu par Louisette Dussault) et Bouboule (rôle tenu par Alain Gélinas). Ces deux personnages apprendront aux petits à se divertir tout en s'émerveillant de découvrir le monde dans lequel ils vivent. Quatre ou cinq enfants seront invités à participer à l’enregistrement du Sac à malice. L'émission prévoit des jeux, du bricolage, des contes, des chansons, des marionnettes Le Sac à malice sera réalisé le mardi et le jeudi par Renault Gariépy». 
04681. En 1788, Jean-Baptiste Prevost de Sansac fut présenté à Louis XVI, il participa à une chasse royale (à cette occasion il fut dans l'obligation de prouver son appartenance à 400 ans de noblesse héréditaire, le roi lui accorda le titre de marquis de Traversay. Entre 1788 et 1790, il fait un voyage aux Antilles à bord de la frégate "Iris".
04682. Haute-Arménie
04683. Institut national spécialisé d'études territoriales de Dunkerque
04684. Lee Jinman
04685. La sous-espèce "Hyloctistes subulatus virgatus" (Lawrence, 1867) est dorénavant considérée comme une espèce à part entière, l'Anabate occidental ("Hyloctistes virgatus").
04686. Siot-Decauville
04687. La caserne sergent Blandan, anciennement fort Lamothe, est une ancienne caserne militaire de 17 hectares située dans le de Lyon.
04688. Le Vijazz est une foire ayant pour objectif de promouvoir les vins et caves du Penedès pendant le premier weekend de juillet. Des activités de degustatione gastronomiques sont égayées par des représentations musicales avec des groupes de jazz nationaux et internationaux. 
04689. Son emploi dans l'agriculture en France fut interdit par arrêté le 2 octobre 1972.
04690. Appelé à la demande du général de Montebello en qualité de chef d'État-major de la Division d'occupation à Rome, il s'y distingua par de précieuses qualités de tact et de prudence et fut nommé, en 1865, chef de cabinet du maréchal Randon, ministre de la Guerre.
04691. Site Officiel:
04692. Neoxenus
04693. Tous les "Cinématons" sont visibles sur le site de partage vidéo YouTube.
04694. William Vogt (écologue)
04695. Andargachew Masai
04696. AFV est un sigle, qui peut signifier :
04697. John Daly
04698. La fin de la guerre entraînant l’abandon des commandes de bombardiers, et les performances se révélant nettement inférieures à celles souhaites, les prototypes furent démantelés courant 1920. 
04699. Reynolds reste globalement loyal à Édouard II jusqu’en 1324, quand il s’oppose au roi avec tous ces suffragants pour défendre l’évêque de Hereford Adam de Orlton. Il se dispute ensuite avec Édouard II pour des problèmes liturgiques, et envoie de l'argent à la reine Isabelle pendant sa rébellion contre Édouard II. Après avoir fui dans le Kent pour des raisons de sécurité, il revient à Londres, où il couronne Édouard III le février 1327. Il est nommé membre du conseil de régence pour Édouard III, formé en février 1327. Il meurt à Mortlake le 16 novembre 1327.
04700. Gilles Robert est un homme politique québécois et ancien député péquiste de l'Assemblée nationale du Québec. Il a représenté la circonscription de Prévost de 2008 à 2012. En 2012, il a été candidat défait dans la circonscription de Saint-Jérôme sous la bannière du Parti québécois. En 2013, il est candidat dans un district du secteur Bellefeuille, dans la ville de Saint-Jérôme sous la bannière de Vision Saint-Jérôme, un parti politique municipal. Il a aussi été nommé président de ce parti le 2 juin 2013. Il est élu conseiller aux élections municipales de novembre cette même année. Auparavant, il a été journaliste au journal local L'Écho du Nord. Présentement, il est aussi enseignant de géographie à l'Académie Lafontaine.
04701. Autoroute A42 (Portugal)
04702. Mayor of Detroit
04703. Le Weald prend naissance entre l'ouest et le nord-est de Petersfield dans le Hampshire ; de là il traverse les comtés de Surrey et du Kent au nord, et Sussex de l'Ouest et de l'Est au sud. D'une superficie totale de km², il s’étend sur d’est en ouest, et environ du nord au sud. La pointe orientale du High Weald, qui s'avance dans la Manche, comprend dans sa partie centrale les hautes falaises de grès entre Hastings et Pett Level ; de part et d'autre, les estrans de Pevensey et Romney, qui constituent le littoral actuel, sont dominés par les anciennes falaises maritimes.
04704. Methuen déclara que la bataille fut "l'une des dures et l'un des plus éreintants combats dans les annales de l'Armée britannique". Bien que les pertes n'aient pas été extrêmement lourdes (entre 450 et 480 personnes), surtout parce que les Boers avaient ouvert le feu prématurément, il est clair que toute attaque frontale de l'infanterie contre un ennemi utilisant des fusils à répétition, était impossible. Les Britanniques durent marquer le pas pendant 10 jours, pour évacuer les blessés, attendre les renforts et réparer les lignes de communication. Ce délai permit aux Boers de mettre en place tranchées et défenses qui seraient utilisées lors de la bataille de Magersfontein.
04705. Et puis c'est la rencontre avec Jean-Jacques Annaud avec lequel il va travailler comme premier assistant, notamment sur "La victoire en chantant", "Coup de tête", "La guerre du feu." 
04706. Lors de cette saison, le Dynamo Kiev va tenter de conserver son titre de champion d'URSS face aux 15 meilleurs clubs soviétiques lors d'une série de matchs aller-retour se déroulant sur toute l'année. 
04707. À partir du , la ligne 60 sera mise aux normes des lignes Express. Un service du lundi au vendredi aux heures creuses sera créé.
04708. ' est le nom du stud-book du poney Bardigiano. Il est entretenu par plusieurs acteurs qui gèrent la race et assurent sa promotion : la ' (Commission Technique Centrale) détermine les critères et orientations de la race, l" (Bureau Central du Livre Généalogique) a effectué le recensement de la population Bardigiano en 1977 et assure aujourd'hui la valorisation et la promotion de la race ; les ' (Bureaux Provinciaux) complètent et mettent à jour les documents officiels relatifs au livre généalogique ; et le "" (Corps des Experts) évalue la morphologie des sujets à inscrire au studbook et juge les concours de race. Différents acteurs veillent à la conservation et l'amélioration du cheval Bardigiano, ainsi qu’à sa valorisation économique. Le livre généalogique de la race est un stud-book ouvert aux apports d'autres races. Tous les poneys Bardigiano sont marqués à l'azote liquide. Cette méthode d'identification, alternative au marquage au fer, présente une lisibilité plus grande sur les robes foncées, les poils repoussant blancs, et altère moins les tissus de l'animal.
04709. Le frère Carlos Azpiroz Costa, dominicain, docteur en droit canon, est né le à Buenos Aires (Argentine). Le 14 juillet 2001, au chapitre général de Providence (États-Unis), il a été élu maître général de l'ordre des Prêcheurs (ordre dominicain) pour neuf ans. Son mandat s'est achevé le 5 septembre 2010.
04710. Stryker est surtout reconnu pour avoir dirigé la division « Information » de la Farm Security Administration (FSA) pendant la Grande Dépression et pour avoir lancé le projet de photographie documentaire de la FSA.
04711. Il a été membre de comité de rédaction du "Dictionnaire de l'ethnologie et de l'anthropologie" de Michel Izard et Pierre Bonte
04712. Établie à d'altitude, la gare de Tourcoing est située au point kilométrique (PK) de la ligne de Fives à Mouscron (frontière), entre les gares de Roubaix et de Mouscron. C'était une gare de bifurcation avec la ligne de Somain à Halluin (en partie désaffectée), qui permettait notamment de rejoindre la gare de Tourcoing-les-Francs (détruite).
04713. Villa Arnaldi
04714. Podorythmie
04715. Ulger
04716. Après "Révolution "de Pierre Berloquin, paru chez Dujardin et "Heisser Sand", édité en 1981 chez ASS, Tamsk est un des rares jeux comprenant des pièces qui soient à la fois des éléments déplaçables sur un tablier et des sabliers. La dimension temporelle donne tout son intérêt au jeu.
04717. Cosmo Lang
04718. Dans le reste de l'article "K" désigne un corps commutatif, qui peut par exemple être égal à ℚ celui des nombres rationnels, ℝ celui des réels ou ℂ celui des complexes. Le résultat principal du paragraphe découle d'un théorème :
04719. En novembre 1332 à Greencastle, (Comté de Donegal) près du Lough Foyle il capture et laisse mourir de faim son cousin de la branche cadette Walter de Burgh, fils aîné de William Liath de Burgh (mort en 1324). L’année suivante le 6 juin, il est lui-même assassiné par vengeance à Belfast par des meurtriers menés par sir Richard de Mandeville époux de Gylle Burke ("de Burgh"), la sœur de sa victime.
04720. Association française des opérateurs de réseaux et de services de télécommunication
04721. Bien qu'active dans divers domaines, elle est principalement connue pour ses jeux d'aventure tels que "Fort Boyard" et "Koh-Lanta".
04722. Municipalités de Bosnie-Herzégovine
04723. Anissa Jones
04724. OpenGoo a été renommé "Feng Office Community Edition" par la société propriétaire du copyright, fin 2009.
04725. À peu près à la même époque, les prenaient de l'importance. Ce groupe est reconnaissable à des sporanges en forme de rein, poussant sur de courtes branches latérales, à proximité de la tige principale, parfois ramifiées dans des formes en H caractéristiques. La majorité des plantes de ce groupe portaient des épines sur leurs tiges, mais elles n'étaient pas vascularisées. Les premières traces d'énations vascularisées se trouvent dans le genre ". Les épines de "Asteroxylon" présentent des traces de vaisseaux partant du protostèle central et allant irriguer chaque « feuille » individuelle. Un fossile connu sous le nom de "Baragwanathia" apparait un peu plus tôt, au Silurien supérieur ; dans cet organisme, ces traces de vaisseaux continuent jusqu'au milieu de la feuille. La "théorie des énations" soutient que les feuilles se sont développées comme des excroissances du protostèle se reliant à des énations déjà existantes, mais il est également possible que les feuilles simples aient évolué à partir de tiges se ramifiant et formant un réseau.
04726. Tetramorium caespitum
04727. Marcus Aemilius Lepidus Minor
04728. Discours à la nation allemande
04729. Merle vantard
04730. Light tank MK VI
04731. António Zambujo
04732. Les limites de cernes sont indistinctes ou absentes. L'odeur désagréable de ce bois à l'état vert ou en cas de réhumidification doit être prise en compte selon le type d'ouvrage et sa destination. [Source : CIRAD] Il sent toujours de près sec.
04733. Gouvernement Van Rompuy
04734. Selon , et :
04735. Selon Youssef Seddik, le mot Kawthar pourrait avoir une origine hellénistique par le mot "Catharsis" qui signifie : purification.
04736. Depuis les années 1970, Patrice Franceschi multiplie les expéditions terrestres, maritimes et aériennes à travers le monde (Amazonie, Afrique, Nouvelle-Guinée, etc.). Il a vécu au sein de nombreuses populations dont il a pris la défense en créant une association (Pygmées, Indiens, Papous, Nilotiques, etc.). Dans les années 1980, il s'est engagé dans les rangs de la lutte afghane contre l'armée soviétique, aux côtés du commandant Mohamed Amin Wardak. Il a été et est toujours un soutien actif des mouvements kurdes en Irak et en Syrie au cours des différents conflits. En particulier, il s'est engagé auprès des Kurdes de Syrie depuis le début des affrontements.
04737. Olivier Wasmer
04738. Le comté d'Adams est un comté situé dans l'État de l'Illinois, aux États-Unis. En 2000, sa population est de habitants. Son siège est Quincy.
04739. Avant 1968, les voies venant de Nevers passaient dans le tunnel de Sampanges. Établi à l'altitude moyenne de sur la commune de Gimouille, le tunnel de Sampanges, qui présentait des faiblesses dans sa construction, a été abandonné en 1967 au profit d'une tranchée établie au nord-ouest de l'ancien tracé.
04740. Felifonte était un parc d'attractions situé à Castellaneta Marina, dans la commune de Castellaneta, en Italie. 
04741. Reguengo do Fetal
04742. Le Juste Prix
04743. Gustave Huberdeau
04744. Julie de Groote
04745. Présentée en 1972 au Salon Automobile de Turin, elle est vouée à remplacer progressivement la Fiat 500, dont elle reprend le châssis et le moteur bicylindre refroidi par air afin de réduire son prix.
04746. Soukhodilsk se trouve à de Louhansk par le chemin de fer et à par la route.
04747. La ville déjà endettée avant l'épidémie doit faire face au défaut d'encaissement des taxes et à la disparition de nombreux contribuables. De plus, la cité a du mal à trouver de nouveaux prêteurs, et en dépit de dons et de diverses aides ainsi que la négociation dans de bonnes conditions de ses billets avant la faillite de la banque Law, la ville va mettre plus de 20 ans pour rétablir ses finances. Mais cette mortalité n'affecte pas uniquement les finances communales : elle augmente, à la suite de la disparition de nombreux journaliers, le prix de la main-d'œuvre, ce qui obère en particulier les revenus des fermes des grands propriétaires arlésiens. Notons enfin que la peste se déclare à une période où la campagne arlésienne est dévastée par une invasion de sauterelles qui détruisent les récoltes sur pieds aggravant ainsi la détresse de la population. 
04748. Son dernier livre est un guide des activités de plein air extrêmes, intitulé "Great Bear Grylls Outdoor Adventures".
04749. De 1933 à 1937, Melnikov, nommé dirigeant de la commission du septième plan du Mossovet, s'engagea dans des projets de planification urbaine du secteur sud de Moscou (Place Arbat et l'arrondissement Khamovniki) ; aucun ne fut réalisé. Bien sûr cette affectation montre en quelle grande estime était tenu son talent, mais elle a de fait éloigné Melnikov de la pratique architecturale concrète.
04750. En 1950, il obtient un chaire à l'université de Göttingen, où il enseigne jusqu'à sa mort, survenue dix ans plus tard. Tenant d'une interprétation immanente de l'œuvre, ses idées ont eu une grande influence en Allemagne jusque dans les années 1960.
04751. Amy Goodman couvre tout particulièrement l'actualité des mouvements pacifiste et de défense des droits de l'homme. En tant que journaliste d'investigation, et parfois au mépris des risques, elle mène des enquêtes saluées par ses pairs à propos des violations des droits de l'homme (par exemple, au Timor oriental et au Nigeria).
04752. Sycamore (Illinois)
04753. En avril 2011, Demi Lovato annonce qu'elle quitte Disney Channel et donc la série Sonny, qui fut renommée Sketches à gogo ! ("So Random!").
04754. Suki na mono wa suki dakara shōganai
04755. Au milieu des années 1980, il est l'un des principaux promoteurs de la création d'une nouvelle université publique au sud de Madrid, qui verra le jour sous le nom d'Université Carlos III. Il en sera le premier recteur, de 1989 à 2007.
04756. School of Hard Knocks
04757. Ayakashi: Japanese Classic Horror
04758. Anne Philipe, décédée en 1990, repose aux côtés de Gérard Philipe dans le cimetière de Ramatuelle. À sa mort, elle laisse un roman inachevé qui a pour décor une plage de la mer du Nord, avec ses dunes, ses mouettes, son ciel immense et venteux. Elle qui avait dit sera revenue dans son dernier écrit au pays de son enfance.
04759. Elle est ouverte en 1862 sous le nom de « rue de la Vera-Cruz » et porte son nom actuel depuis 1880. Le tronçon septentrional de la rue longe le réservoir des Buttes-Chaumont, édifié par Diet en 1887, et qui contient cubes d'eau de l'Ourcq.
04760. Il est exécuté à Lucerne le 9 mars 1524 et devient ainsi le premier martyr de la Religion protestante en Suisse.
04761. Le , Jean-Paul II le nomme nonce apostolique en Géorgie, Arménie et Azerbaïdjan avec le titre d'archevêque titulaire (ou "in partibus") de "Calatia". Il est consacré évêque le par le pape lui-même. Le 30 décembre 1993, le pape ajoute à ces fonctions celle d'administrateur apostolique du Caucase, administration apostolique nouvellement fondée couvrant les trois mêmes pays. Il conserve cette charge jusqu'à la nomination d'un nouvel administrateur en novembre 1996. 
04762. L'Organisation hydrographique internationale définit les limites de la mer de Seram de la façon suivante :
04763. Il a rejoint les London Wasps, après la relégation du club de Leeds en 2005-2006. En 2008-2009, il a rejoint les Sharks.
04764. Gold Diggers of Broadway
04765. Opium (Maxence Fermine)
04766. Elengy
04767. Albert André
04768. Après la guerre d'Indochine, il devient professeur de droit à Alger, à Aix-Marseille, puis à Nice où il crée l'Institut du droit de la paix et du développement en 1968. Secrétaire général de l'Académie de droit international de La Haye, il enseigne également à Paris I. Il est nommé titulaire de la chaire de droit international au Collège de France en 1979.
04769. Saraf suivait la carrière d'Emily Blunt depuis "My Summer of Love" et sa prestation dans "Le Diable s'habille en Prada", où sa capacité de jouer dans un film dramatique ou une comédie l'a incité à la choisir pour le rôle de Norah. Williamson partagea l'avis de Peter Saraf: 
04770. Éditions des musées de la ville de Strasbourg, 2011
04771. Julia Child
04772. À cela, d'autres répondent que les mots spécialisés sont peu compréhensibles quelle que soit la langue puisqu'ils nécessitent des connaissances spécifiques, donc peu répandues, et que les deux processus (création de mots par emprunt ou par construction de néologismes) coexistent.
04773. Le championnat d'Europe de gymnastique artistique féminine s'est déroulé à Prague en 1977.
04774. Championnats d'Europe de gymnastique artistique féminine 1983
04775. Son évaluation a fait l'objet de la réunion du CIV du 20 janvier 2009. jeunes ont été embauchés en CDD et CDI en 2008 dans le cadre de ce plan.
04776. Les pirates s'y réunissaient chaque année pour gagner ensuite l'océan Pacifique, avec l'aide des Indiens Kunas, en passant par les rivières, en particulier le rio Chuchunaque, qui redescend vers le golfe de San Miguel où se trouvait alors le bourg espagnol de Real de Santa Maria, selon les récits de William Dampier et le précis reconstitué par l'archiviste Pedro Torres Lanza en 1904. C'est sur ce lieu que s'est installée en 1696 la colonie écossaise du projet Darién.
04777. Quelques chats célèbres se démarquent par leur robe bigarrée, sans qu'elle soit la cause de leur célébrité. Trim, ' noir et banc, est le premier chat à avoir fait le tour de l'Australie avec son maître le cartographe Matthew Flinders en 1801. Hamlet était un chat bleu et blanc avec la queue rayée qui resta longtemps la mascotte de l'Hôtel Algonquin à Manhattan. Oscar est un chat brun ' et blanc de l'hôpital de Rhode Island capable de détecter la future mort des patients.
04778. Alejandro Scopelli
04779. Drenovci (Vukovar-Syrmie)
04780. Frejol
04781. La Série mondiale 1948 est la finale de la Ligue majeure de baseball.
04782. Yusuke Yamamoto
04783. La ville de Condon est le siège du comté de Gilliam, situé dans l'Oregon, aux États-Unis.
04784. En dépit de ces avis défavorables émis par des autorités fédérales, des expérimentations poursuivies dans l'Iowa, font l'objet d'un compte rendu en 1937, sous la plume de Charles S. Dorchester04785. La Barrier Highway est un axe routier australien long de 1007 km situé en Nouvelle-Galles du Sud et Australie-Méridionale et signalé comme A32 en Australie-méridionale et route 32 en Nouvelle-Galles du Sud. 
04786. « Panorama Suisse » est le cœur battant des Journées de Soleure. Ce programme propose une sélection de nouveaux films suisses de tous genres et formats, provenant de toutes les régions linguistiques du pays. Documentaires, fictions, films expérimentaux, courts métrages, films d’animation et clips musicaux : la création cinématographique suisse y apparaît dans toute son ampleur et toute sa diversité.
04787. Boris Zaïtsev (hockey sur glace)
04788. Réserve naturelle de Rawa Danau
04789. Comté de Richardson
04790. Isomoralla eriscota
04791. Communard, Jean Barberet est l’un de ceux qui ont relancé les organisations socialistes en France alors que la répression du mouvement socialiste consécutive à l’écrasement de la Commune de Paris est à peine achevée. Journaliste proche du leader républicain Léon Gambetta, Jean Barberet a créé le 28 mai 1872 le Cercle de l’Union syndicale ouvrière, à partir du regroupement de 23 associations ouvrières. Mais le Cercle est dissous par la police dès le 22 octobre suivant.
04792. À l'intérieur des terres, les luttes pour l'hégémonie des différents clans Vazimba des hauts plateaux centraux (que les autres clans Vezo des côtes appelaient les "Hova") aboutirent à la naissance des ethnies et/ou royaumes Merina, Betsileo, Bezanozano, Sihanaka, Tsimihety et Bara.
04793. La municipalité possède aussi l'île de Golem Grad, située dans le lac Prespa. Golem Grad est la seule île lacustre de la République de Macédoine. Le climat, semi-continental, est légèrement modifié par la présence du lac et par le passage de vents d'ouest méditerranéens. Les années sont généralement sèches et ensoleillées.
04794. Le 16 juillet 2015, l'attaquant rompt son contrat avec le Milan AC et s'engage avec le club chinois du Guangzhou Evergrande pour une durée de six mois.
04795. Léon Deladerrière
04796. La circonscription d'Alamata est une des 38 circonscriptions législatives de l'État fédéré du Tigré, elle se situe dans la Zone sud. Son représentant actuel est Kidane Seyoum Mengesha.
04797. Carpetbagger
04798. Comté de Chattooga
04799. Le comté de Long est un comté de Géorgie, aux États-Unis.
04800. Chromidotilapia melaniae
04801. Karbintsi
04802. ATI a acquis 45 % du capital d'Aermediterranea en mars 1981, les 55 % restants appartenant à Alitalia.
04803. Histoires
04804. Darren Raymond Morris, né le à Pontypridd (pays de Galles), est un joueur de rugby à XV gallois. Il a évolué en équipe nationale du pays de Galles et évolue au poste de pilier au sein de l'effectif des Northampton Saints depuis 2010.
04805. L'Enfer, c'est les autres robots
04806. Les Jeux olympiques de 2004, à Athènes, consacrent le Chinois Liu Xiang qui remporte la finale en établissant un nouveau record olympique en (+0,3 m/s), et en égalant le record du monde du Britannique Colin Jackson. Il devance sur le podium l'Américain Terrence Trammell et Anier García, champion olympique en titre. Il devient le premier sportif masculin asiatique à remporter un titre olympique en athlétisme.
04807. Pétau étudie d'abord dans sa ville natale (Orléans) avant de fréquenter la Faculté des arts de Paris, où il soutient une thèse pour le titre de maître ès Arts, non en latin, mais en grec ancien. Ensuite il assiste aux conférences de la faculté de théologie de la Sorbonne. À Paris il se lie d'amitié avec Isaac Casaubon, alors bibliothécaire du roi, ce qui lui permet de donner libre cours à sa passion pour l’étude des manuscrits grecs : ils entretiendront une correspondance dans cette langue. Sur les conseils de Nicolas Ysambert, candidate avec succès pour la chaire de philosophie à Bourges (1603), où il reste deux ans. Retour à Paris en 1604, où il rejoint la Société de Jésus (1605). Il entame une correspondance suivie avec Fronton du Duc, l'éditeur de Jean Chrysostome. Il part ensuite étudier la théologie à Pont-à-Mousson (1607-1609), avant d'enseigner la rhétorique à Reims (1609). À Orléans il est ordonné diacre (1610) et obtient l'office de chanoine. Il enseigne à nouveau la rhétorique, à La Flèche (1613-1615), et enfin au Collège de Clermont (1618-1620). Au cours de cette dernière période il correspond avec Gabriel de L'Aubespine ("Albaspinæus"), évêque d’Orléans. À partir de 1622, il se met à enseigner la théologie positive, professorat qui se poursuit désormais pendant vingt-deux ans ; au cours de cette période, il ne quitte la France qu'à deux reprises : d’abord en 1629, pour enseigner l’histoire ecclésiastique à Madrid à l’instigation de Philippe IV ; puis en 1639, pour Rome, le pape Urbain VIII voulant s'associer son concours. Il met un terme à ses cours lorsqu'il atteint l’âge de 60 ans, mais conserve la charge de bibliothécaire du Collège de Clermont, poste auquel il avait pris la succession de Fronton du Duc (1623), et il consacre le reste de sa vie à la composition de son grand œuvre, la "Dogmata theologica".
04808. Vukovići
04809. Le tracé ferroviaire est ainsi rallongé vers l'amont de la vallée de façon à pouvoir franchir celle-ci à plus grande distance du projet de barrage. Ce nouveau projet est décrit comme suit : 
04810. /v/ possède trois allophones : , et04811. Austrochaperina yelaensis est une espèce d'amphibiens de la famille des Microhylidae.
04812. Le premier championnat masculin est disputé en 1963 et remporté par Huub Harings. Hennie Stamsnijder y détient le record de succès avec 9 titres. Les championnats comprennent des épreuves féminines depuis 1987. Daphny van den Brand s'y est imposée à onze reprises.
04813. Initialement attiré par la sculpture, il étudie auprès de François Rude et David d'Angers. Plus attiré par la peinture, il étudie dans l'atelier de Charles Gleyre.
04814. L'INA a son siège social dans Bry-sur-Marne.
04815. Rugby à XV en Angleterre
04816. L'équipe cycliste Subway est une formation néo-zélandaise de cyclisme sur route, créée en 2009 et disparue en 2012. Elle a fait partie des équipes continentales.
04817. La ville d’Emporium est le siège du comté de Cameron, situé en Pennsylvanie, aux États-Unis.
04818. Équipe de Galice de football
04819. Louis-François Dubuc
04820. Lanište
04821. Cette espèce se rencontre en Tanzanie, en Namibie et en Afrique du Sud (dans le Namaqualand, d'où son nom).
04822. Promiscuous est un mot anglais qui signifie promiscuité, il peut faire référence :
04823. Nommé évêque de Lodi le , il est accueilli dans sa nouvelle cathédrale le04824. Pourtant, quelques mois auparavant, au début de l'automne 1791, le roi n'était pas favorable à une guerre, dont il mesurait tous les dangers. Il est, sur ce sujet, ballotté par des influences multiples. Mais le désir de la majorité de l'Assemblée, appuyée par l'élan patriotique de certains Jacobins de faire la guerre à Léopold II, finit par lui ouvrir les yeux sur cette possibilité exceptionnelle de mettre fin à sa malheureuse situation et de retrouver son ancienne grandeur en favorisant le succès de la coalition contre la Révolution. Si Vienne n'a pas réuni le congrès des puissances qu'il a réclamé, les révolutionnaires lui donnent une occasion inespérée de mettre fin à cette Constitution qui lui a été imposée. Désormais, le parti de la guerre se trouve aussi à la Cour. Et le roi ne s'économise pas pour provoquer le conflit.
04825. Arnaud Bordes fonde les éditions Alexipharmaque en 2006. 
04826. Le matin du 11 février 2009, le Général Rzayev fut assassiné devant son domicile d'une balle dans la tête. Il mourut à l'hôpital. L'identité et les motivations de l'assassin demeurent inconnues.
04827. Filippo Gagliardi
04828. Charette, dont Haxo avait épargné la demeure de l'incendie, déclara regretter la mort du général républicain : 
04829. Les experts en sécurité recommandent que les adultes et enfants manipulant des cierges magiques soient correctement mis en garde, supervisés et portent des vêtements ininflammables.
04830. La ville de Concordia est le siège du comté de Cloud, situé dans le Kansas, aux États-Unis.
04831. En 1922, le "Suwo" fut affecté à la formation des cadets de la flotte impériale du Japon.
04832. Ralph Ince
04833. Vinciane Millereau
04834. Second Morning
04835. "Borgès a écrit de jolies choses là-dessus : le "Don Quichotte" rédigé par Pierre Ménard au début du correspond au mot près à celui de Cervantès, mais il n’en est pas moins radicalement différent, et peut-être même plus intéressant encore, dans la façon dont il thématise son anachronisme. Reste que l’anonymat inaugural des Lettres portugaises et sa postérité donnent au paradoxe borgésien un tour de vis supplémentaire. Car on peut tout aussi bien avancer que le nom de l’auteur détermine la lecture du texte que l’inverse : le sens élaboré au gré de la lecture des lettres, et bientôt le discours qui l’accompagne — dans les conversations mondaines, dans les articles savants, dans les essais critiques, dans l’appareil éditorial — ont conduit à l’invention d’un auteur ou d’un autre, censé les certifier et les garantir. Dans le premier cas, le nom de l’auteur précède une lecture qu’il oriente et contraint ; dans le second, il est projeté par la lecture elle-même, qu’il cautionne et autorise. […]"...
04836. Si l'on considère le déroulement chronologique de la composition (Michel-Ange commence, au-dessus de l'autel, par l'histoire de Noé et continue vers la porte d'entrée), on ne peut qu'être frappé par la liberté progressive dans la pose des "ignudi" : tout d'abord sagement et symétriquement assis de part et d'autre de la scène qu'ils encadrent, ils s'animent de plus en plus pour devenir presque dansants... Ils démontrent, de manière éclatante, la puissance créatrice de l'artiste.
04837. Liste des députés de la province de Madrid
04838. Sphagnum warnstorfii
04839. Le lycée français du Caire (LFC) est un lycée français scolarisant plus de élèves, et fonctionnant selon les programmes de l'Éducation nationale française, situé à Maadi, un faubourg du Caire.
04840. Malgré un record d'apparence qui restera en vigueur jusqu'à Bill Foulkes et un autre de but inscrit avec Manchester United, Joe Spence ne gagnera pas le moindre titre majeur avec ce mythique club.
04841. Onimusha 2: Samurai's Destiny
04842. Librairie coopérative
04843. Armoiries de l'État de Victoria
04844. Avis de tempête (homonymie)
04845. Affaires diverses
04846. Haroon Rahim
04847. La Série mondiale 2009 se tient du 28 octobre au 4 novembre.
04848. Emmaberg (en limbourgeois : "D'n Emmaberg") est un hameau néerlandais dans la commune de Fauquemont-sur-Gueule, dans la province du Limbourg néerlandais. 
04849. Fin 2012, d'après un article de "Cheval magazine", un millier de chevaux Pintabian sont répertoriés dans le monde. La race est présente en Allemagne, en Belgique, en Autriche, en Australie, au Canada (sur Alberta) et au Royaume-Uni où une association européenne du Pintabian a été créée. En France, elle n'est pas reconnue par les haras nationaux mais une association regroupant une dizaine de membres s'est constituée en 2011, afin de promouvoir le Pintabian dans ce pays.
04850. Marinetti affirme dans son Manifeste l’abolition des anciens paramètres de la beauté que la civilisation européenne avait hérité du monde gréco-latin : Il proclame ainsi la fin de tout art auratique, fondé sur la poésie de l’unique et du lointain, sur l’idéalisation d’une œuvre située au-delà du monde physique qui appartient à la réalité.
04851. Il vient à la Martinique avec son frère, François Rolle de Laubière, en 1642. Il devient en 1653 lieutenant-général de Jacques Dyel du Parquet.
04852. Antoine Léger est nommé sénateur sur avis de Richard Bedford Bennett le 14 août 1935 et le reste jusqu'à sa mort, le 7 avril 1950.
04853. Weligton
04854. Henri d'Eu
04855. Les documentaires sont sortis en coffrets DVD+CD le 16 mars 2009.
04856. Gainage
04857. Entre 1925 et 1939, il réalise neuf groupes de bâtiments HBLM (logements sociaux du parc du Calvaire, rue du Féréta, cité Bonnefoy, rue Jean Aicard...) et neuf groupes de cités-jardins (Trois-Cocus, Fontaine Lestang...). 
04858. Plan de relance économique du Canada de 2009
04859. Son livre le plus connu, "Carthage ou Rome" 
04860. Roman Stanisław Dmowski, né le à Varsovie et mort le à Drozdowo, est un homme politique et diplomate polonais, théoricien de la « national-démocratie ».
04861. En 2004-2005, le nombre d’établissements de l'enseignement supérieur et de la recherche scientifique est de 149 avec étudiants, dont 35 % de filles. Ces établissements, dont les installations sont devenues vétustes, ont toutefois une capacité d'accueil limitée, eu égard au nombre d'étudiants.
04862. En octobre ils sont vendus à la Marine irlandaise ("Irish Naval Service") et sont rebaptisés :
04863. Les niveaux d'audience pour les matchs télévisés en 1981 connurent une baisse significative, le public étant vraisemblablement froissé par l'interruption de la saison. Une baisse d'affluence aux guichets se fit sentir dans 17 des 24 stades du baseball majeur. Paradoxalement, le match des étoiles attira un nouveau nombre record de spectateurs, avec 72 086 amateurs rassemblés au Cleveland Stadium.
04864. Peter Jackson (écrivain)
04865. Il raconte l'histoire de deux amies d'enfance qui vont se livrer une bataille lorsque leurs mariages rêvés se retrouvent programmés par erreur au même endroit, le même jour.
04866. Revue d'artiste
04867. Roger Bens, né en 1958 à Paris, est un chanteur français. Il a représenté la France au Concours Eurovision de la chanson 1985.
04868. Comité européen de rink hockey
04869. Plateau d'Aquarius
04870. La conjonction de subordination "of" signifiant ""si"" ne doit pas être confondue avec la conjonction de coordination "of" signifiant ""ou"". La structure ""ou si"" peut être rendue par "en of".
04871. Roger C. Field
04872. Démographie de la Floride
04873. La nationalité américaine lui est accordée en 1946.
04874. Alexis Bidal
04875. Après deux bonnes saisons aux Bulls, il est coupé de l'effectif le , mais il signe par la suite chez les Knicks de New York durant l'été 2013.
04876. Monument national des Vermilion Cliffs
04877. Valverde Vega (canton)
04878. Théorème de Birkhoff
04879. Les années 1960 seront les années les plus prolifiques pour la société Frua. Il garde d'excellentes relations privilégiées avec Fiat et Maserati, et il sera très souvent sollicité par les constructeurs étrangers.En 1960, le préparateur Hector Bossaert s'adresse à lui pour dessiner un coupé sur une embase de DS Citroën raccourcie de et rabaissée de04880. Black Hole (Alton Towers)
04881. 10e parallèle sud
04882. La Small Business Administration est une agence indépendante du gouvernement américain ayant pour but d'aider, conseiller, assister et protéger les intérêts des petites entreprises. Elle a été créée par le "Small Business Act", une loi votée en 1953.
04883. Le sport en Algérie commence réellement pendant la colonisation française. Plusieurs disciplines sont pratiquées et de nombreuses compétitions sont lancées.
04884. Thouar est chevalier des Palmes académiques et commandeur de l'Ordre de Bolivar.
04885. Élections européennes de 2004 en Lituanie
04886.  - Nom humain : Feliciano Vargas
04887. La Révolution française tente alors d’imposer la tutelle de l’État à l’Église par la Constitution civile du clergé. Cette constitution est proclamée le04888. L'événement vise à diminuer le fardeau des problèmes de sommeil de la société par une meilleure prévention et par la gestion des troubles du sommeil. 
04889. Ce lignage portait "parti-émanché d'une demi-pièce et quatre entières d'argent sur gueules"; Cimier: "un haut bonnet emanché comme l'écu"; Supports: "deux satyres". 
04890. L'anecdote originale se trouve dans Plutarque, et se retrouve dans "Anekdote zur Senkung der Arbeitsmoral" (1963) d'Heinrich Böll.
04891. Anicia Juliana
04892. Toutes les armes (à l'exception du fusil) disposent d'une quantité limitée de munitions. Pour ne pas en manquer, Duke doit récupérer des munitions supplémentaires dans chaque niveau.
04893. Au Royaume-Uni, la chanson débute en04894. Avion spatial MAKS
04895. En 1864, à seulement 21 ans, elle devient la première femme des États-Unis à s'adresser à la Chambre des représentants dont elle reçoit une ovation.
04896. Compte tenu de l'extrême diversité des organisations monarchistes et des monarchies en place, la Conférence travaille principalement à favoriser la mise en relation de ses membres entre eux, l'échange d'informations et la coordinations d'actions communes (défense de la liberté de pensée, élections européennes, etc.). En outre, elle veut promouvoir les échanges entre des organisations monarchistes souvent confidentielles et le grand public, afin de permettre une meilleure connaissance des idées défendues par celles-ci.
04897. Cette espèce est endémique de la région de Fierenana à Madagascar. Elle se rencontre à environ d'altitude.
04898. L'essentiel de la production se concentre dans le Nord-ouest du pays, la Normandie est sans conteste la région la plus réputée, en l'an 2000, 15 % des exploitations agricoles comptent des éleveurs de chevaux en Basse-Normandie et 10 % du cheptel total provient de cette région, loin devant la moyenne nationale, qui est de 8 % de chevaux parmi les exploitations. Avec les Pays de la Loire, la Basse-Normandie recèle de nombreux élevages de course et de sport qui représentent plus des trois quarts des effectifs de chevaux présents dans ces régions. La Bretagne est également une région dynamique. L'Île-de-France détient de nombreux chevaux en centres équestres, mais peu en élevage puisque 5 % des exploitations franciliennes en 2000 (essentiellement en Seine-et-Marne et dans les Yvelines) détiennent des chevaux. À l'absence de tradition d'élevage s'ajoute la rareté des prairies disponibles.
04899. Mais alors que le sergent allait effectivement être fusillé, et qu'il était même attaché au poteau, Stark, guéri entre temps d'une extinction de voix qui l'avait rendu incapable de décréter une charge, passe outre la condamnation, prétextant un manque d'hommes cruel si la chose s'étendait, ce qui sauve la vie de Chesterfield.
04900. Lors de l'éclatement de l'Empire austro-hongrois en 1918, l'ancien comitat de Maramures du royaume hongrois est partagé entre la Tchécoslovaquie et la Grande Roumanie.
04901. Nicolas de Grèce (en grec moderne : / '), prince de Grèce et de Danemark, est né au palais royal d'Athènes, en Grèce, le et mort dans cette même ville le04902. Sigma Chi
04903. À l'occasion d'une visite officielle en France, le roi Jean IV de Cerdanie retrouve Thérèse Marnix, une de ses compatriotes qu'il connut intimement alors qu'elle était une jeune comédienne. Celle-ci est dorénavant la maitresse richement entretenue d'un marquis et d'un député, rivaux dans son cœur ainsi qu'en politique. 
04904. Nicolas II Duval, dit Nicolas Duval fils, est un maître écrivain français, fils de Nicolas Duval, actif vers 1696-1725. On possède de lui un portrait gravé.
04905. Tournée européenne de la famille Mozart
04906. Bénigne Morel
04907. Das Judenthum in der Musik
04908. Avec la déclaration de la Seconde Guerre mondiale, Mainbocher se voit contraint de quitter la France. En 1940, la maison de couture devient Mainbocher Inc. et s'installe à New York, à l'angle de la Rue et de la 5e Avenue, à côté de Tiffany. Il y recrée ses salons de couture à l'identique et reste attaché aux traditions de la haute couture parisienne.
04909. Julius Euting, né le à Stuttgart et mort le à Strasbourg, est un orientaliste allemand, spécialiste du monde arabe, qui fut le directeur de la Bibliothèque universitaire de Strasbourg de 1900 à 1909. 
04910. Giorgio Perlasca
04911. Des poèmes composés par Hirsch Glick dans les camps de travail, on ne connaît souvent plus que le nom de certains, parmi lesquels "In Guehinnom bei Leningrad" (« En Enfer, près de Leningrad »). Les chants qui ont pu être préservés ont été traduits en hébreu et imprimés dans le journal "Die Goldene Keit" (vol. 4, Tel Aviv 1949 & vol. 15, Tel Aviv 1953). Parmi ceux-ci, "Habalada al hateiatron ha'houm" (« La balade sur le théâtre brun »), où il décrit la souffrance des Juifs dans la prison de Lukishko (avant d'être exécutés lors du massacre de Ponary), "Baladat Hatifous" (« Balade du Typhus »), "Has, halaïla mekoukhav" (« Silence, la nuit et étoilée »), "Yonim levanot" (« Colombes blanches »).
04912. Osanica (Drina)
04913. Geersdijk est un village appartenant à la commune néerlandaise de Noord-Beveland, situé dans la province de la Zélande. En 2003, le village comptait environ habitants.
04914. Boranja
04915. L'origine du personnage de Tintin peut avoir plusieurs sources.
04916. La loi actuelle prévoit toujours le recours à la pendaison, seulement si l’injection létale « ne peut pas être effectuée ». Le New Hampshire n’a pas de salle d’exécution. Howard Long fut le dernier condamné à mort à avoir été pendu dans cet État en 1939.
04917. Ajka
04918. Isabelle de Funès
04919. En Chine, l'archerie est restée en vogue jusqu'à la révolution culturelle, où elle a été supprimée. Depuis, les facteurs d'arcs traditionnels travaillent de nouveau. L'archerie montée continue d'être pratiquée dans quelques pays d'Asie, mais n'est pas utilisée en compétitions internationales. De nos jours, en Hongrie, l'archerie montée fait l'objet de compétitions. L'archerie est le sport national du Royaume du Bhoutan.
04920. Lund est un membre fondateur du groupe The Smalls, qui a vendu plus de 35 000 albums en 20 ans, tous publiés de manière indépendante. Lund et the Smalls ont largement parcouru le Canada au cours de leurs tournées, ainsi que les États-Unis et l'Europe (y compris en Bosnie, en Slovénie et en République tchèque). Le groupe s'est dissout fin 2001.
04921. CD maxi promotionnel – 
04922. Après la Révolution d'Octobre, le bâtiment fut dévolu au "club de l'Anarchie", puis à l'École centrale du Travail du Parti communiste soviétique, (ou Université Sverdlov). On y ouvrit en 1923, le théâtre de la Malaïa Dmitrovka (du nom de la rue qui se traduit par petite rue Saint-Dimitri), devenu en 1933 le théâtre de la Jeunesse travailleuse et en 1938 le théâtre du Lenkom. Le directeur de la troupe était alors Ivan Berseniev. Elle est dirigée depuis 1990 par Mark Zakharov. Après un incendie en 2007, le bâtiment a été restauré et on y a ouvert en plus un restaurant et un club de fitness.
04923. Le château fut par la suite acquis par le cardinal Robert Guibé. 
04924. Sa brève carrière dans l'industrie du film pornographique débute au mois de décembre 2002 avec la vidéo "Super Star" distribuée sous la marque Karen.
04925. Les centres de , ou delivery health en anglais, sont également connus au Japon sous le nom de ou par leur abréviation04926. Le déclenchement de l'appareil produisait un bruit non négligeable à cause du moteur assurant l'avance du film :
04927. Le Rivalier a donné son hydronyme à la commune de confluence Bersac-sur-Rivalier.
04928. Son fonctionnement est basé sur la mesure des petites différences de conductivités qui existent entre les ions cibles et les ions de l’éluant. Pour amplifier ces différences, on utilise des échangeurs à faible capacité, ce qui permet d’utiliser des solutions diluées d’éluant. De plus, on choisit des éluants qui ont une faible conductivité.
04929. Construite en 1653 à l'initiative du connétable Henri I de Montmorency, gouverneur du Languedoc, elle a été érigée autour d'un rocher marqué par l'empreinte de la Vierge. Selon la tradition, celle-ci serait apparue au et aurait fait reculer les flots lors d'une inondation en venant s'agenouiller et prier sur ce rocher, qui est devenu lors un lieu de pèlerinage.
04930. Louis Jean Desaix
04931. Grey's Anatomy, le jeu vidéo
04932. Régime de retraite des enseignantes et des enseignants de l'Ontario
04933. formula_51
04934. Quatre qualités élémentaires
04935. Amibe tellurique, sa répartition est ubiquitaire.
04936. Trois récitals sont programmés chaque année.
04937. Disney n'est pas le premier à prendre le scénario du poème "" écrit en 1797 par Goethe comme source pour un film. Sidney Levee a réalisé en 1930 une adaptation d'Hugo Riesenfeld. L'année suivante Oskar Fischinger, réalise (1931) comprenant la version mise en musique par Paul Dukas et quelques années plus tard la "Compagnie française des films" à son tour une adaptation de04938. Florida Heartland
04939. Pavillon de Hanovre
04940. Les mines d'or et de diamant furent exploitées pendant près d'un siècle : la production est telle que la valeur du diamant baissera de 75 % sur le marché international. Mais au début du , l'épuisement progressif des ressources minières provoqua un déclin du bourg, qui fut élevée au rang de ville ("cidade") en 1838 sous le nom de "Serro" pour lutter contre ce mouvement. 
04941. Aujourd'hui, la liberté de la presse est garantie par la constitution de la République de Chine. Selon le rapport de Reporters sans frontières, Taïwan se situe en 2008 à la des pays sur la liberté de la presse, ex-æquo avec les États-Unis.
04942. En 2015 Cappie Pondexter devient la seconde joueuse, avec Tina Thompson, à avoir été sélectionnée All-Star sous trois maillots différents (Mercury, Liberty et Sky). Candice Dupree l'est également en 2017.
04943. Les amines et plus généralement les composés basiques et donc "hydrogénables" forment facilement des chlorhydrates qui sont de fait des chlorures de l'acide conjugué, par exemple, un chlorure d'ammonium pour les amines.
04944. IJhorst
04945. Il fut marqué par l'influence de Vincent de Paul, dont il fut l'ami et prononça l'oraison funèbre, ainsi que par celle de saint François de Sales, auquel il consacra un ouvrage et dont il dirigea l'enquête en vue de la béatification.
04946. Son nom d'espèce lui a été donné en référence à John Hewitt, zoologiste sud-africain d'origine britannique.
04947. Château de Bernicourt
04948. C'est une présentation que ne renierait pas cet ancien existentialiste 'frère simpliste' avec ses compères du Grand Jeu, 'jeu' justement de notations qui sont autant de citations qui émaillent les différents textes de ce livre : 
04949. Cabinet Altmeier IV
04950. En 2000, après une restructuration afin de réduire les coûts de l'université, certaines formations, qui attiraient peu ou pas d'étudiants (ainsi la psychologie critique ou encore les systèmes d'agriculture) sont supprimées. Les étudiants qui, à cette date, avaient commencé des études dans ces domaines pouvaient les terminer, mais les filières n'étaient plus ouvertes au recrutement. La fermeture d'une filière artistique suscita de nombreuses protestations, de nombreux artistes de la région ayant étudié à l'UWS. Ces protestations conduisirent au retrait de la mesure et à la réouverture de la filière.
04951. Les montagnes des Beors se situent au sud-est de l'Empire et à l'est du Surda. Orik est le roi actuel des nains.
04952. Cette troisième année est celle des approfondissements. C'est l'année de consolidation permettant à toutes celles et tous ceux qui vont intégrer l’un des masters professionnels ou de recherche, en quatrième année, de s’assurer que le savoir fondamental et général a bien été acquis avant d’entamer la phase de spécialisation.
04953. Jetaircenter est né de diverses fusions, qui ont eu lieu sur plusieurs années. Belgium International Travel et Ultra Montes se sont dans un premier temps unis, puis, en 1998, Belgium International Travel (BIT) devient TUI TravelCenter. À partir de 1999, les agences du Vlaamse Toeristen Bond VTB (Association du tourisme flamand), Royal Tours et Nouvelles Frontières Belgique sont progressivement intégrées au groupe. La nouvelle enseigne du groupe international World of TUI apparaît en 2002. TUI Travel Center est rebaptisé Jetaircenter en 2006. 
04954. Oceanic (paquebot de 1871)
04955. Elle fait revivre un patrimoine et est ouverte aux nouvelles créations de nos dentellières. C'est l'engagement de toutes les dentellières d'aujourd'hui, présentes tous les jours pour montrer leur savoir-faire.
04956. Valinomycine
04957. Tour européen PGA - PGA European Tour
04958. Elle revêt l'armure de Shinken Yellow ; son arme le shaken, un shuriken en forme d'étoile, et son symbole est la Terre. Elle possède l'origami du Singe.
04959. Ourentã est une localité portugaise faisant partie de la municipalité de Cantanhede, dans le district de Coimbra. 
04960. Setsuna est de nouveau le personnage central de la saison 2. Sa relation privilégiée avec la princesse de l'Azadistan, Marina Ismail, est étrange. Tous deux sont irrémédiablement attirés l'un vers l'autre, car possédant la même soif de réponse à propos de la destinée humaine. Setsuna montre rarement ses émotions, sauf quand il s'agit de Lockon, puis de ses deux autres amis Allelujah et Tieria. Dès le début de la deuxième saison, on peut voir que les Celestial Being réformés sont sa seconde famille. C'est même lui qui recrutera le frère de Lockon pour qu'il prenne la succession de tireur d'élite de son frère. Après la mort de Lockon et donc pendant la deuxième saison, il occupe davantage le poste de leader du groupe, d'autant que possédant le fameux Gundam 00 accompagné du 00 Raiser, considéré comme le plus puissant jamais construit. Il aura toujours des visions de Lockon jusqu'après la mort de celui-ci. Ces fantômes lui rappellent toujours qu'il ne peut pas changer le passé mais que seul le présent peut être modifié pour créer un monde meilleur.
04961. Diplômé de l'université de Toronto en 1911, il a joué au hockey sur glace et à la crosse. Il a fondé l'association de hockey du nord de l'Ontario (NOHA) en 1919. Il était membre de l'Association de hockey de l'Ontario. Son travail lui a valu d'être intronisé comme bâtisseur au Temple de la renommée du hockey en 1964.
04962. En 1999, le groupe Martha & The Muffins remonte sur scène pour une version live de leur succès "Echo Beach" pour l'émission de télé "Open Mike With Mike Bullard" sur CTV, avec le couple Martha et Mark ainsi que Jocelyne Lanois et un autre des frères Gane, Nick. 
04963. En 1949, le championnat est réétabli, et pour presque cinquante saisons, il sera une compétition pour les juniors des clubs du Lancashire. Pendant la plupart des saisons, il y a une seconde division uniquement ; cependant, pendant une courte période à la fin des années 1950, il y a trois divisions. Quelques réserves de clubs qui ne sont pas du championnat sont acceptées comme membres plus tard. La Lancashire League est aujourd'hui une compétition exclusivement réservée aux équipes réserves. Depuis la saison 2006-2007, le championnat est sponsorisé par Lancit Haulage.
04964. Un avion explose au-dessus du Colorado en avril 1997, tuant plus de trois cents personnes, dont Harvey Morris, agent du FBI. Morris était chargé de l'affaire dite du « tueur des marais », en Caroline du Nord, il voulait rencontrer Eric Murdoch qui habitait le même village que le tueur, Robert Fairziak. L’enquête est alors stoppée net.
04965. Milan, le héros du roman au nom de prédateur, qui vit avec Roberte la fin d’un amour-passion dévorant, est sensible au charme naturel d’une jeune institutrice Hélène. Son travail l’a rendue indépendante des hommes, lui confère la dignité que recherche Milan.
04966. Ce cinquième album faisait partie à l'origine d'un double album intitulé "Battle", du nom de la ville, Battle au Royaume-Uni, où ont été enregistrés les morceaux. 
04967. Il fait les éliminatoires du mondial 1938, où il inscrit un doublé contre la Grèce, et contribue à la qualification pour le mondial en France.
04968. Les peintures intérieures illustres essentiellement des scènes de la vie de Camille de Lellis avec des fresques de Sebastiano Conca et des représentations d'une « très blonde » Marie-Madeleine au niveau de l'abside. Dans l'église se trouvent aussi des peintures de Baciccio ("Cristo, la Vergine e S. Nicola di Bari"), Luca Giordano ("San Lorenzo Giustiniani che adora il Bambino").
04969. En Europe, la Pologne a donné des groupes de cristaux centimétriques.
04970. FlatOut: Ultimate Carnage
04971. Aujourd'hui, pratiquement tous les véhicules spatiaux, quelques avions expérimentaux et plusieurs missiles balistiques utilisent ce genre de moteur.
04972. Par ailleurs, la plupart de ces ouvrages sont désormais numérisés et donc en libre accès.
04973. Travail d'enfer, mais merveilleuse formation !
04974. François Doublet
04975. La Blonde des tropiques
04976. Les Global Indian Film Awards (GIFA) étaient des prix décernés annuellement en Asie aux films indiens de Bollywood afin d'en assurer la promotion. La première cérémonie a eu lieu en 2005 à Dubaï, suivie de Kuala Lumpur en 2006 ; elle était promue par Jordy Patel et Sameer Khan. Le jury était dirigé par Suniel Shetty de la société Popcorn Entertainment. Les membres du jury étaient Jackie Shroff, Rati Agnihotri, Sajid Nadiadwala, Sandeep Chowta, Shyam Benegal et Smita Thackeray. 
04977. Les articles sont en libre accès 24 mois après leur publication sur le site de l’éditeur. Pour les régions en développement, la revue est disponible gratuitement selon les ententes AGORA et OARE.
04978. Jester (ténor)
04979. Payas Kalesi (Forteresse de Payas) est entre le caravansérail et la mer. C’est une forteresse entourée de fossés avec une enceinte qui comporte huit tours. Les murs ont été restaurés mais l’intérieur ne contient qu’une petite mosquée. Cette forteresse existait avant l’arrivée des Ottomans au début du04980. Thérèse de León
04981. L'île compte aujourd'hui 5 villages : Fortaleza, Nova Brasília ou Brasília, Farol, Praia Grande e Encantadas.
04982. Prisoje (Goražde)
04983. En 2002, la composition religieuse de la ville était la suivante :
04984. Jean-Louis Roy (historien)
04985. Méthode probabiliste
04986. Deschampsia klossii est une espèce végétale de la famille des Poaceae.
04987. OARE
04988. Certains logiciels peuvent être contournés avec succès en utilisant d'autres protocoles tels que FTP ou telnet ou HTTPS, en effectuant des recherches dans une langue différente, en utilisant un serveur proxy ou un circumventor tels que Psiphon. 
04989. Le Unterseeboot 152 ou U-152 est un sous-marin allemand (U boot) de type II.D utilisé par la Kriegsmarine pendant la Seconde Guerre mondiale.
04990. Tsubasa Shunraiki
04991. Le , le président Morales expulse l'ambassadeur des États-Unis (qui avait précédemment travaillé en ex-Yougoslavie) qu'il accuse d'alimenter le séparatisme en Bolivie, alors que le gouvernement est confronté à une agitation venue de secteurs d'extrême-droite dans la province de Santa Cruz, la plus riche du pays. 
04992. "The Recovery of Discovery" (2011) est l’installation d’une sculpture pyramidale constituée de bouteilles de bières importées de Turquie, qui dénonce le geste barbare du colonialisme touristique par le fait d’extraire des éléments architecturaux de leurs sites d’origine pour les exposer dans des musées. Cette installation se veut participative et par la même occasion autodestructrice en invitant les visiteurs à grimper sur la pyramide et à consommer les bières qui la composent.
04993. Mutuelle Épargne Retraite
04994. Croton currarii est une espèce de plantes du genre "Croton" et de la famille des "Euphorbiaceae", présent au Venezuela.
04995. Croton moonii
04996. MSV Duisbourg (féminines)
04997. Akunk (en arménien ' ; jusqu'en 1946 Bashgyugh et Bashkend"') est une communauté rurale du "marz" de Kotayk, en Arménie. Elle compte habitants en 2008.
04998. Primghar
04999. Carex bicolor
05000. Département de Lihuel Calel
05001. Il aura aussi l'occasion de s'entraîner avec Chōki Motobu, expert en kumite. Il va ouvrir son dōjō en 1956. En 1969, il devient président de l"'"Okinawa shorin-ryu karaté-do association"".
05002. Queens—Shelburne
05003. 20-10-1935 SH 3-1 U.S Fécamp
05004. - décembre 2013 (n°432) :<br>Vieux Mans : la maison d'Adam et Ève et la maison de Vignolles, le Bois Marshain à Allonnes (Sarthe).
05005. La gestion des déchets est confiée à la Communauté de communes des Trois Forêts. Le tri sélectif concerne les emballages, les journaux / magazines et les déchets verts, qui sont collectés séparément des ordures ménagères. Aucune déchèterie n'existe sur le territoire de la Communauté de communes ; les déchèteries les plus proches étant situées à Barbery "(7 km)" et Creil "(9 km)". L'assainissement de l'eau, en liaison avec la distribution de l'eau potable, est confié par contrat d'affermage à la Société des Eaux et de l’Assainissement de l’Oise (SEAO), filiale du groupe Veolia.
05006. Gnathanodon est un genre de poissons de la famille des "Carangidae".
05007. Aux États-Unis, un juge fédéral (en anglais "federal judge") est un magistrat du système judiciaire fédéral, nommé par le président et confirmé par le Sénat, selon l'article III de la Constitution, après auditions par le Comité judiciaire du Sénat. 
05008. Sentier de grande randonnée 123
05009. Empire Award du meilleur film fantastique ou de science-fiction
05010. Une femme dont on parle
05011. Cette sous-direction était dirigée par le contrôleur général Eric Arella, depuis le 19 novembre 2012. Il a quitté ces fonctions le 20 mars 2015 pour être nommé Directeur Interrégional de la Police Judiciaire à Marseille. Il a été remplacé par le commissaire divisionnaire Dominique Abbenanti. 
05012. Cet ordre comporte cinq classes : Grand-croix, Grand-Officier, Commandeur, Officier et Chevalier. La décoration est constituée d'un du médaillon comportant les armes royales, médaillon surmonté d'une couronne (les tout premiers modèles ne comportaient toutefois pas de couronne).
05013. La Garçonne est un téléfilm français en deux parties réalisé par Étienne Périer diffusé le 21 septembre 1988 sur A2.
05014. La fosse du Bois-Lannoy est creusée en 1866 à Réty, par la Société de Fiennes. Le charbon y est rencontré à de profondeur, mais les travaux sont arrêtés le 6 juin 1866 en raison des venues d'eau, et de la qualité médiocre du gisement.
05015. Les 3 domaines de Champoluc, Gressoney-La-Trinité et Alagna Valsesia sont reliés skis aux pieds et forment le domaine principal. Plusieurs autres domaines, non reliés entre eux autrement que par la route, complètent l'offre touristique: Antagnod et Brusson dans la vallée rejoignant Champoluc (le val d'Ayas), et encore Gressoney-Saint-Jean dans la vallée rejoignant Gressoney-La-Trinité (la vallée du Lys. Champorcher en fait aussi officiellement partie, quoique cette station soit située dans une vallée bien plus éloignée.
05016. Chronologie de la Révolution belge
05017. La bataille de la rivière Órbigo se déroule en 456 sur les rives de cette rivière située dans les provinces de León et de Zamora au nord-ouest de la péninsule ibérique. Elle oppose les armées suèves et wisigothes, ces derniers agissant au nom de l'empereur romain Avitus, inquiet des visées expansionnistes du roi suève Rechiaire.
05018. Il a entraîné de nombreux grands clubs au Mexique : Pumas UNAM, CF Monterrey, Tigres UANL, CF Puebla. Il a été également le sélectionneur de l'équipe du Mexique lors de la Coupe du monde 1994.
05019. Petit à petit, les petits business parviennent à s'établir en Géorgie, mais aucune compagnie importante ne réussit à se développer dans la région. Or, le déficit continue d'augmenter au fil du temps, principalement en raison du bas taux d'impôts et des hautes dépenses gouvernementales dans certains domaines, comme le militaire, mettant la Géorgie de plus en plus en dette auprès du FMI. Le taux de pauvreté augmente également, avec 89 % des familles vivant sous le seuil de pauvreté à la fin de 1992 (contre 75 % au début de la même année). Le chômage augmente également pour atteindre les 5 % en 1993 et 7,1 % en 1994. Dans le but de combattre l'inflation et le déficit, le gouvernement prend parfois de drastiques mesures, tel qu'obliger toute compagnie travaillant en Géorgie à donner 20 % de leur capital au gouvernement, mais celles-ci n'ont que rarement de marquantes conséquences. L'un des pires épisodes de la crise financière se déroule notamment en mars 1993, résultat de l'arrêt par la Russie de payer les salaires géorgiens.
05020. Joachim Kiteau (né le 23 juin 1982 à Wallis) est un athlète néo-calédonien, spécialiste du lancer du javelot. Il mesure 1,81 m pour 88 kg et pratique son sport à Strasbourg. Il a été champion du monde cadets en 1999.
05021. Nicolas Alquin, né en 1958 à Bruxelles (Belgique) est un sculpteur, dessinateur et illustrateur français.
05022. En mai 1999, l'OTAN a accidentellement bombardé l'ambassade chinoise à Belgrade pendant sa campagne contre des forces serbes occupant le Kosovo. Cet incident a secoué des relations sino-américaines. Les États-Unis et l'OTAN présentèrent des excuses pour la série d'erreurs d'intelligence américaines qui ont mené au bombardement mortel. Néanmoins, des milliers de manifestants chinois ont attaqué la propriété officielle américaine, croyant que l'attaque était délibérée. En octobre 1999, les deux pays signent un accord pour la compensation des familles des victimes, et aussi pour des paiements de dommages et intérêts aux propriétés diplomatiques respectives à Belgrade et en Chine.
05023. M. Paul Greebie (Arnold Pinnock) - Conseiller d'orientation de Casey, toujours prêt à donner des conseils. Bien qu'elle lui demande des solutions à ses problèmes, il lui donne seulement des suggestions. Il est aussi enseignant de technologie.
05024. Mašići est situé à proximité de la rive gauche de la Drina.
05025. Il est le fils d'Antoinette Maire (ou Marrou) et de Jean Saint-Geniès, alias , tous deux protestants, dont la liaison adultérine est notoire. De cette union naîtront trois autres enfants : un frère aîné, Michel, futur sous-préfet et deux jeunes sœurs, Marie et Jeanne. Riche négociant (il spécule sur le prix des matières premières des fournitures des fabricants de textiles), le père est un futur maire jacobin de Montauban et un futur secrétaire général de la préfecture de Tarn-et-Garonne. En 1793, il divorce et épouse la mère de ses quatre enfants bientôt légitimés.
05026. Richard Corboz, né le 28 avril 1887 à Romont et mort le 16 juillet 1965 à La Tour-de-Peilz, est une personnalité politique suisse, membre du Parti radical-démocratique.
05027. Plusieurs sont d'ores et déjà disponibles, et la simplicité du langage Groovy permet facilement aux personnes avec un peu de compétences de développement d'en ajouter de nouvelles.
05028. La Suisse du connaît donc une industrie en plein accroissement, qui aboutit à un enrichissement certain. Cependant, ce développement économique ne se fait pas sans sulever la question de la répartition des richesses. En effet, ce développement profite surtout aux chefs et patrons d’entreprise, ce qui ne fait qu’augmenter le fossé les séparant des ouvriers. Ceux-ci sont contraints de travailler dans des conditions de travail extrêmement pénibles : jusqu’en 1850, entre 14 et 15 heures de travail sont réclamées à des ouvriers qui ne reçoivent en échange qu’un maigre salaire. Des enfants de sept ans sont engagés dans les usines et sont condamnés à accomplir des tâches ardues, et tout cela dans un espace à l'hygiène effroyable.
05029. Enerkem met principalement l’accent sur la production commerciale d’éthanol cellulosique. La production de biocarburants de deuxième génération (avancés), particulièrement le biocarburant cellulosique et le diesel à base de biomasse, peut répondre à certains des défis associés aux biocarburants de première génération, offrir éventuellement un meilleur rendement énergétique ainsi qu’une plus grande diminution des émissions de gaz à effet de serre. De façon générale, le processus biologique classique de création de biocarburants de deuxième génération requiert, contrairement aux procédés thermochimiques, une matière première spécifique, régulière et homogène, des enzymes produits à cette fin et des bactéries agissant de concert ainsi qu’un traitement de l’eau considérable. 
05030. Il mourut à Düsseldorf en 1978.
05031. La Table du roi
05032. Parée de ses plus beaux atours, 
05033. Quelques jours après son arrivée dans la commune de 350 habitants, le 23 août 1944 les troupes allemandes en retraite incendient la ville. Comme secrétaire de mairie, puis conseiller municipal à partir de 1948 et comme maire à partir de 1953, Paul Perrier s'investit énormément dans la reconstruction du village.
05034. Puis, le groupe géorgien CANDY gagne la 9 édition du concours en 2011, avec le titre « "Candy music" » chanté en géorgien et en anglais.
05035. Klokotnica (Bulgarie)
05036. Il a été contraint à la démission le , à la suite des conséquences de la crise bancaire et budgétaire dont l'Islande était alors victime, et a été remplacé par le premier cabinet de Jóhanna Sigurðardóttir, constitué d'une coalition minoritaire entre la Sam et le Mouvement des verts et de gauche (Vg).
05037. Le , Francisco est béatifié en même temps que sa sœur Jacinta par le pape Jean-Paul II. Francisco et sa sœur Jacinta sont les plus jeunes Bienheureux de l'Église (respectivement, 11 et 9 ans).
05038. Différents programmes d'aide financière disponibles
05039. À Aubusson justement, dès l'automne 1940, un groupe constitué de militants communistes, socialistes ou radicaux comme Auguste Chambonnet, se réunit autour de Jules Fourrier pour constituer l'embryon de ce qui sera le groupe Libération-Sud de la ville. Au cours de l'année 1942, des réunions informelles conduisent à la constitution d'une organisation à Guéret autour de Roger Cerclier, instituteur socialiste et franc-maçon, révoqué par les autorités de Vichy. Ce groupe est constitué pour l'essentiel d'enseignants, pour certains révoqués, socialistes, syndicalistes et francs-maçons. La plupart sont officiers de réserve. Ce groupe fournira l'essentiel des cadres de Libération-sud en Creuse. Les contacts, même avec l'extérieur de département, sont souvent le fruit d'actes individuels. C'est ainsi qu'Albert Fossey adhère en novembre 1941 à Libération-Sud. les autres mouvements de Résistance, Franc-Tireur et Combat sont également présents, mais dans une moindre mesure.
05040. URSI poursuit des projets en collaboration avec d´autres Unions ou comites du Conseil international pour la science, par exemple avec le Committee on Space Research (COSPAR): "International reference ionosphere"05041. Point de fumée
05042. La fustanelle est la jupe plissée traditionnelle de certaines régions des Balkans, notamment en Albanie et en Grèce.
05043. Victime d'une attaque cérébrale en 2005, elle restera très diminuée et n'apparaîtra plus guère. Elle s'est éteinte à 84 ans.
05044. Adriaan Verhulst
05045. Iferhounène
05046. Alors qu'il était considéré comme un des meilleurs joueurs évoluant en Belgique, il eut son élan brisé, le 11 avril 1987, par un tacle du défenseur du KSV Waregem, Ivan Desloover. Le verdict : une double fracture de la jambe. Après cette grave blessure, Juan Lozano ne fut plus le même footballeur.
05047. Issu d'une famille modeste, il se passionne tôt pour la poésie, la peinture et la musique. Il étudie la philosophie à la Sorbonne et soutient une maîtrise sur Heidegger. Il exerce divers métiers, notamment celui d'enseignant à Abidjan en 1979.
05048. La conférence de Madrid de 1880 donna lieu à des accords signés par le Maroc, sous le règne de Hassan I, et les pays européens, pour renforcer les avantages liés à l'évolution de ces derniers sur le sol marocain et donner un caractère juridique et réglementaire à cette progression.
05049. À Amsterdam, chez Paulus Matthysz, parut son ', à deux, trois, quatre et cinq voix et une basse continue, avec dédicace à Constantijn Sohier. Les paroles de ces chansons sont de Jan Harmensz. Krul, de Pieter Corneliszoon Hooft et de Daniel Jonctys. De cet ouvrage, seule la voix supérieure est conservée ; pour autant que l'on puisse juger des œuvres à partir du peu qui en reste, Dusart était sans doute un adepte des idées de son concitoyen Joan Albert Ban. Le recueil de Dusart représente, en 1653, la fin de cette brève floraison du madrigal néerlandais qui avait commencé, dans les années 1640-1641, avec la publication de quelques ouvrages contenant des œuvres du compositeur Cornelis Padbrué. Dusart considérait l'expression des sentiments tristes et agréables comme l'essence même de la musique vocale. Maîtrisant insuffisamment les langues étrangères, les compositeurs néerlandais, ainsi que les chanteurs et les auditeurs, arrachaient au chant son âme, disait-il. Par manque d'habitude, les chanteurs ne se débrouillaient pas mieux en néerlandais : ils étaient devenus des étrangers dans leur propre pays.
05050. Le 29 décembre 2011, Éric Gerets l’appelle pour faire partie de la sélection qui participera à la coupe d'Afrique des nations 2012 au Gabon et en Guinée équatoriale.
05051. Ezbet-El-Nakhl
05052. Nitaboh (仁太坊),1857-1928, de son vrai nom AKIMOTO Nitarô (秋元仁太郎), est un personnage historique japonais issu de Kanagi (金木), ville de la préfecture d'Aomori à l'extrême nord de l'île d'Honshu.Il est souvent revendiqué comme le fondateur du style du Tsugaru shamisen (津軽三味線) (d'après le nom de cette région particuliere d'Aomori).
05053. Metal Gear Rising: Revengeance
05054. Rue Marguerite-Boucicaut
05055. La première association colombophile a vu le jour en 1849 à Roubaix avec le développement des mines et de l'industrie textile de nombreuses associations se créent et des pigeonniers sont construits dans les jardins des mineurs et des ouvriers, toutes corporations et nationalités confondues.<br>
05056. Eleutherodactylus nivicolimae
05057. Andy Nicol
05058. Il est l'auteur de plusieurs biographies et spectacles, en particulier dans l'univers de la chanson française (Édith Piaf, Charles Trenet, Joséphine Baker, Pierre Dac, etc.). En 2007, il est le commissaire de l'exposition Dalida, à l'hôtel de ville de Paris.
05059. Héritière de Ted Grant, cette organisation se revendique comme lui du marxisme, du léninisme et du trotskisme. Par conséquent, elle défend un programme révolutionnaire visant au renversement du capitalisme et à l'instauration d'une société socialiste basée sur la propriété collective des moyens de production.
05060. Le personnel administratif regroupe différents corps du ministère de la Justice. Les agents administratifs sont soumis aux dispositions statutaires applicables à leurs corps respectifs et lorsqu’ils sont affectés dans les services déconcentrés de l’administration pénitentiaire au statut spécial du personnel pénitentiaire (statut spécial : ordonnance du 6 août 1958 et décret du 21 novembre 1966).
05061. Ath Zikki
05062. En 1951, Smrkovský est arrêté et condamné à la prison à vie pour avoir coopéré avec la "conspiration du centre", autour de Rudolf Slánský. Il est libéré en 1955 et entièrement réhabilité en 1963.
05063. En 2006, Festival exceptionnellement déplacé à Paris au Glaz'art.
05064. La première synthèse de l'élément 126 a été tentée au CERN en 1971 par Bimbot en bombardant une cible de thorium 232 avec des ions krypton 84 :
05065. Pascal Canfin, né le à Arras en France, est directeur général du WWF France, ancien homme politique et journaliste français. Député européen de juin 2009 à mai 2012 et de mai 2014 à juillet 2014, il fut nommé le 16 mai 2012 ministre délégué au Développement auprès du ministre des Affaires étrangères en France, dans le gouvernement Jean-Marc Ayrault jusqu'à la démission du gouvernement le 31 mars 2014.
05066. Il existait plusieurs gammes du logiciel Copernic Agent:
05067. Ma-1
05068. Ibrahima N'Diaye (homme politique malien)
05069. Il enchaîne petits rôles et figurations dans plusieurs films dont "Wasabi", courts métrages, clips musicaux (notamment Radar de Britney Spears en 2009) et publicités. À la télévision, après un petit rôle dans "La Vie devant nous", il tourne dans "Sous le soleil" où il joue deux personnages dans dix épisodes des saisons 11, 12 et 13. Dans la série "Baie des flamboyants" tournée en Guadeloupe et produite par France Télévisions et JLA Productions, il est Justin Guillerme pour toute la saison 1 qui comporte 100 épisodes. La série est rediffusée depuis le 22 juin 2009 sur France 3 tous les jours. Actuellement, il vit à Los Angeles, et tourne entre autres dans la série "West Hollywood" où il joue Alexandre Corny, un designer français qui tente d'entrer dans le milieu de la mode californien.
05070. Red Star Line
05071. Appartenant à la banlieue d'Agen, elle est la du département et la de l'aire urbaine agenaise qui compte une population totale de habitants (2010). Située sur la rive gauche de la Garonne, elle est au cœur d'une agglomération de habitants.
05072. Le B-52 décolle à et effectue la plupart des évolutions sans incident. Alors qu'il se prépare à exécuter le touché sur la piste 23 à la fin de sa présentation, l'appareil est obligé de remettre les gaz car un KC-135 Stratotanker vient juste de se poser et est encore sur la piste. Conservant une hauteur-sol de (), Holland demande à la tour de contrôle l'autorisation d'effectuer une boucle à 360° par la gauche, ce qui lui est accordé. Le B-52 commence alors son virage autour de la tour à partir du milieu de la piste. Une zone abritant un site de stockage d'armes nucléaires, dont le survol est interdit, se trouve juste derrière la tour. Il semble qu'Holland, pour éviter de traverser cet espace aérien, ait effectué un virage très serré et très incliné tout en maintenant sa faible hauteur (). Approximativement aux trois quarts de son virage, à , l'appareil s'incline à plus de 90°, chute rapidement et touche le sol, explosant et tuant tous les membres d'équipage. Le Lt.Col McGeehan était parvenu à s'éjecter mais il périt dans la boule de feu créée par l'écrasement de l'appareil. Il n'y a pas de blessé au sol.
05073. État d'Abdelkader
05074. Alunite
05075. Rue du Lieutenant-Colonel-Deport
05076. Yunganastes fraudator est une espèce d'amphibiens de la famille des Craugastoridae.
05077. Le plan de cet article a été tiré du Grand répertoire du patrimoine bâti de Montréal et de l'Inventaire des lieux de mémoire de la Nouvelle-France.
05078. Équipe de Suisse de football de plage
05079. Le , il tue05080. Château de Vauboyen
05081. La soirée est retransmise dans plus de 100 pays et suivie par des centaines de millions de téléspectateurs à travers le monde, ce qui en fait la deuxième cérémonie la plus regardée au monde. Elle est également rediffusée sur la chaîne YouTube Laureus TV et est sponsorisée par Mercedes-Benz et IWC Schaffhausen, partenaires principaux de la fondation Laureus.
05082. Il a un frère, Louis, né en 1807, et une sœur consanguine, Louise-Charlotte, duchesse de Sueca, née en 1800.
05083. Charles Butterworth
05084. Le département d'État américain a fait paraître deux listes des organisations qu'il considère comme terroristes :
05085. Pristimantis tantanti
05086. The Iconfactory
05087. (2° édition, considérablement édulcorée, en 1836, sous le nom Argow le Pirate).
05088. Championnat d'Écosse de football 1893-1894
05089. Leveroy
05090. Georges Dudognon intègre le sérail des photographes humanistes en 2006, à l’occasion de l’exposition « La Photographie humaniste, autour d’Izis, Boubat, Brassaï, Doisneau, Ronis… » à la Bibliothèque nationale de France. 
05091. Originaire de Northbrook, Illinois, en proche banlieue de Chicago, Steve Bartman avait 26 ans lors de l'incident à Wrigley Field et travaillait pour Hewitt Associates. Il était également entraîneur à temps partiel d'une équipe de baseball composée d'adolescents à Niles, également en Illinois.
05092. Avec la création de nouveaux "kabupaten" en 2003, le territoire de l'ancien "kabupaten" de Buton se retrouve divisé en :
05093. Christophe Dumolin est un joueur de football français né le à Lyon. Il évolue au poste de défenseur central.
05094. Des mesures de préventions consistent principalement à observer une rotation de manière que les cultures de Solanées respectent un intervalle de trois ans sur la même parcelle, et à veiller à une bonne aération des plantations (intervalle entre les rangs). Il est également possible de sélectionner des cultivars résistants à cette maladie.
05095. Salomé de Gélieu, fille de pasteur, grandit aux Verrières. Elle ouvrit avec l'aide de ses sœurs Rose et Marie-Élisabeth en 1765 un pensionnat huppé, deux ans après la mort de leurs père, à Neuchâtel qui appartenait alors à la Prusse. Elle fut lectrice et gouvernante en Angleterre de 1768 à 1777, auprès de familles de la grande aristocratie, et éleva les filles du IVe duc de Malborough. Elle retourna ensuite à Neuchâtel, où sa sœur Esther s'occupait du pensionnat, et fut appelée en janvier 1785 à la Cour de Darmstadt pour assurer l'éducation des filles du duc de Mecklembourg-Strelitz, Charles, gouverneur du Hanovre (alors possession du roi d'Angleterre). Celles-ci étaient au nombre de trois (l'aînée étant mariée), Thérèse, Frédérique et Louise, future reine de Prusse. Elle participa aussi à l'éducation de leur frère Georges (futur grand-duc de Mecklembourg-Strelitz) et de leur demi-frère Charles (futur général prussien, écrivain et président du Conseil d'État de Prusse). La grand-mère des jeunes princes, la princesse de Hesse-Darmstadt (surnommée la princesse George), née Leiningen-Falckenburg-Lauenburg, conserva auprès d'elle au château (Alten Palais), mademoiselle de Gélieu, jusqu'en 1793. 
05096. La bonne leur précise alors que ces cloches sonnent aussi en raison de la mort d'un berger apprécié des environs, le Père Fournel. Après avoir assisté à la messe, les deux hommes vont apporter leurs condoléances au petit-fils du défunt et son épouse, ces gens dînent sur un coffre faisant usage de table. 
05097. La France soutient constamment les actions américaines et celles liées à l'OTAN, notamment depuis l'invasion soviétique en Afghanistan en 1979.
05098. Centre d'activite régionale du plan d'action pour la Méditerranée
05099. Makémaké, 
05100. L'aire métropolitaine de Chicago se compose de 14 comtés de la région, dont neuf comtés du nord-est de l’État de l'Illinois (Cook, DeKalb, DuPage, Grundy, Kane, Kendall, Lake, McHenry et Will), quatre comtés du nord-ouest de l'État de l'Indiana (Jasper, Lake, Newton et Porter), et un comté du sud-est de l'État du Wisconsin (Kenosha). Les comtés de Cook, DuPage, Lake, Will et Lake (Indiana) forment la première couronne de l'agglomération de Chicago et constituent sa banlieue proche. Les autres comtés (DeKalb, Grundy, Jasper, Kane, Kendall, Kenosha, McHenry, Newton et Porter) forment la deuxième couronne de l'agglomération et constituent sa grande banlieue, qui lui vaut parfois l'appellation de « Grand Chicago » ("Greater Chicago") par les habitants de la région et les élus locaux, bien que le terme de « Chicagoland » soit plus couramment employé.
05101. Les équipes sportives et culturelles de cette école sont représentés par le nom "Rebelles de l'ESN".
05102. Jean-Claude Pennetier
05103. Milan-San Remo 1942
05104. Zelaya déclarait qu'il ne ferait que convoquer l'assemblée constituante en cas d'approbation populaire à cette question lors des élections de novembre 2009, et qu'il mettrait fin à son terme à la fin du mandat, le , sans exclure de se représenter ultérieurement. La consultation prévue de juin 2009 n'avait aucun caractère contraignant. Elle impliquait cependant en pratique la tenue d'un référendum au moment des élections de novembre.
05105. Dans la pratique l'étalonnage ("benchmarking") est réparti en plusieurs sortes de benchmarking. La classification est établie selon les propriétés du partenaire de benchmarking. Ces partenaires se trouvent au sein du même secteur d’activités ou dans de multiples secteurs et ils appartiennent à l’entreprise elle-même ou alors à une organisation externe.
05106. La chave de perna (""clé de jambe"", en portugais) est une technique de soumission de capoeira qui consiste à immobiliser l'adversaire au sol en tordant sa jambe.
05107. Gouvernement de Klerk
05108. La floraison a lieu entre avril et juin. Les fleurs, d'un violet ou un mauve violacé très pâle, parfois presque blanc, sont couvertes de points rouge violacé alignés dans le sens longitudinal des pétales. La corolle, qui au plus large mesure de diamètre, est soudée en un entonnoir à la base, mais finit par 5 lobes libres. Chez la sous-espèce "punctata", chaque lobe présente deux taches jaunes de dimension variable, et la base du lobe est fortement coloré en rouge violacé.
05109. Leurs principales missions sont la reconnaissance armée, la surveillance et l’intervention. Grâce leur caméra thermique, les Gazelle fournissent un appui renseignement majeur à la force de jour comme de nuit. Lors de missions d’éclairage, de reconnaissance ou d’escorte, l’équipage de l’hélicoptère est en mesure, en restant à l’abri de l’obscurité et du relief, de détecter à longue distance toute présence humaine ou tout mouvement de véhicules. Les Gazelle peuvent évoluer jusqu’à mètres d’altitude, voire mètres dans certaines configurations. Leur dispositif de protection comporte, outre des sièges blindés, des détecteurs d’alerte radar et des lance-leurres. Selon les besoins de la force, ces hélicoptères peuvent être équipés du système d’arme HOT.
05110. ERONET propose des offres basées sur des abonnements, une offre prépayée appelée « !hej » et un service d’accès à internet basé sur la technologie EDGE.
05111. Le timbre est dessiné par Garth Bell et est imprimé en offset en feuille de cinquante.
05112. Technicentre
05113. Johnny Dutch
05114. Les Amours de Lady Hamilton
05115. Match de barrage
05116. Il refusionne brièvement avec le ministère de l'Agriculture, en 1935, avant d'être renommé, en 1936, en ministère de l'Industrie ("Ministerio de Industria"). Lors de l'arrivée au pouvoir de Francisco Franco, en 1939, il est séparé entre le ministère de l'Industrie ("Ministerio de Industria"), le ministère du Commerce ("Ministerio de Comercio") et, à partir de 1951, le ministère de l'Information et du Tourisme ("Ministerio de Información y Turismo").
05117. Une enquête de Human Rights Watch, publiée en octobre 2009, affirme aussi que plusieurs milliers de personnes ont été arrêtées, dont des adolescents ou des enfants, dont un grand nombre a été victime de disparitions forcées. Une femme ouïgoure indique : « Les policiers sont arrivés en grand nombre, ils attrapaient tous les hommes jeunes qu'ils pouvaient trouver, ceux qui habitaient dans le quartier et ceux de passage. J'ai vu comment ils les ont emportés. Nous ne pouvions rien dire, ni nous ni les familles. Personne ne sait aujourd'hui où ils sont. »
05118. Évoquant les malades du sida au cours de l'émission d'Antenne 2 "L'Heure de vérité", le , il déclare :05119. À ce jour, la plus forte participation moyenne en une saison était de spectateurs au cours de la saison 1987-1988, quand ils étaient en première division. Depuis lors, la fréquentation moyenne a été généralement de moins de spectateurs. Lors de la saison 2008-2009, la moyenne était seulement de 2 348.
05120. Collaro est un nom italien assez rare, porté notamment en Campanie (Naples).
05121. Justin Ingram
05122. On peut accéder à la Rose aussi du versant piémontais, à partir de Campiglia Soana par le sanctuaire de san Besso () et par le col de la Rose.
05123. Salandra et, en particulier, San Giuliano, savent bien que la Russie et l'Autriche-Hongrie ont tous deux des ambitions dans les Balkans et ce, bien avant l'attentat de Sarajevo. En 1909 Vienne, par un premier ultimatum à Belgrade, avait pris par surprise Saint-Pétersbourg sortie épuisée de la guerre russo-japonaise, obtenant la reconnaissance de l'annexion de la Bosnie-Herzégovine à la couronne d'Autriche ce que la Serbie avait, jusqu'alors, refusé. En avril 1913 durant la Première Guerre balkanique, Belgrade avait reçu un deuxième ultimatum pour se voir empêcher l'invasion des territoires turcs destinés à constituer, à terme, le royaume de l'Albanie. En juillet de cette même année 1913, au cours de la deuxième guerre balkanique, Vienne avait songé intervenir pour soutenir la Bulgarie, afin d'empêcher que la Macédoine lui soit enlevée.
05124. En 1903, la circonscription d'Hamilton-Est comprenait :
05125. Horacio Ricardo Neumann, né le 12 juillet 1946 à Colonia Barón (province de La Pampa) et mort le 29 mai 2008, est un footballeur argentin.
05126. Pologne aux Jeux olympiques d'été de 1960
05127. Kantoubek () était une ville de l'île de Vozrojdénia (Ouzbékistan) en mer d'Aral. La ville se trouve encore sur certaines cartes, mais est inhabitée. Elle est en ruine aujourd'hui.
05128. Depuis 2009, le Dacia Duster participe au Trophée Andros avec comme pilote le quadruple champion du monde de Formule 1: Alain Prost.
05129. Championnat d'Espagne de football 1988-1989
05130. La circonscription réapparut en 1903, à partir des deux circonscriptions précédentes. De nouveau abolie en 1933, elle fut incorporée dans Bruce.
05131. À côté des sceaux LMLK, on a également trouvé d'autres sceaux portant des noms de personne datant de la même période.
05132. Ji Eun-hee
05133. Le quartier de Planoise ne dispose pas de nombreux médias locaux, excepté le "BVV" ou "Vu du Doubs". Cependant, le journal local de quartier "La Passerelle" a réussi à devenir une véritable fenêtre des habitants sur la vie locale du secteur. Il fut créé en 1985 et paraît 4 fois par an grâce aux dons des Planoisiens et des Bisontins. Planoise a aussi compté jusqu'à deux radios : Radio Sud, créée par Hamid Hakkar dans les années 1960 dans la cité de l'escale, elle déménagea dans le quartier à partir des années 2000 et émet toujours sur la fréquence05134. Surcote
05135. Angkor
05136. Ses habitants sont appelés les "Formiguérois", ou "Formiguériens". 
05137. Le corps humain, ses éléments et ses produits ne peuvent faire l'objet d'un droit patrimonial. »
05138. Frontenac—Lennox et Addington
05139. Cinquante ans plus tard, la galerie de bois est devenue vétuste. Le conseil municipal écarte l'idée de la reconstruire. Certains conseillers proposent la destruction de l'ancienne église et l'édification d'une église neuve au même endroit. D'autres, fort heureusement, sont d'avis contraire. Mais la discussion se prolonge de 1854 à 1867, année où, le 10 février, le conseil prend enfin la délibération suivante : la nouvelle église se trouvera au centre du bourg et sur un emplacement renfermant les cendres de beaucoup de membres de chaque famille, ce qui plait généralement aux habitants, que la place publique trop petite les jours de foire se trouvera agrandie et régularisée par la démolition de la vieille église. 
05140. Béton cyclopéen
05141. En 1924, la circonscription d'Ontario comprenait:
05142. En 1924, la circonscription de Grenville—Dundas comprenait:
05143. Dans l'épisode, on assiste à la transformation progressive, à l'évolution du personnage de Spike qui, de poète raté et rejeté par la femme qu'il aime, va devenir l'un des vampires les plus redoutables du Buffyverse. Il change de façon de parler, abandonnant les manières de la société aisée pour un accent cockney, de look, de nom, il acquiert sa cicatrice, mais paradoxalement, la fin de l'épisode montre que, malgré tous ses efforts, il est resté le même au fond de lui : un homme avec le cœur brisé. Cela est démontré par la phrase que lui dit Buffy, (" en anglais), et qui renvoie Spike à la phrase similaire que lui a dit Cecilia lors du premier flashback. 
05144. La nation hôte, l'Angleterre, la Suède, le Japon et le Brésil participèrent à ce tournoi et les matches eurent lieu à Wembley, Elland Road, Goodison Park et City Ground.
05145. Un des principes de ce qu'on appelé l'écologie industrielle veut que "le déchet de l'un soit la matière première de l'autre". Il fonctionne d'autant mieux que les produites ont été écoconçus. 
05146. Pierre Giraud du Plessis
05147. Intsia palembanica
05148. Dans les années 1708-1710, il travaille au décor de la chapelle de Versailles avec son beau-frère, Jean-Baptiste Blain de Fontenay. À la même période, il peint deux grands tableaux pour le château de Meudon.
05149. Philippe Cayla était directeur du développement international de France Télévisions depuis juin 2000. Auparavant, il était chef du service des nouveaux marchés, puis chef de division à Eutelsat, l’opérateur européen de satellites, de 1993 à 2000.
05150. Il meurt à 55 ans, d'un accident de travail, le à Ledegem.
05151. Confédération des tribus de Siletz
05152. Il est l'aîné des neuf enfants du comte Toussaint de Silguy et d'Angélique Conen de Saint-Luc, nièce du dernier évêque de Cornouaille et dont les parents, ainsi que la sœur Victoire, religieuse de la Retraite à Quimper, furent guillotinés en 1794 à Paris. 
05153. Les deux jeunes gens supplient Don Gregorio de les aider. Don Giulio fait alors son apparition inopinément ; Don Gregorio entraîne Gilda dans la chambre d'Enrico et la défend contre la curiosité du marquis.
05154. Époque contemporaine ; l’enquête se déroule à partir du 23 mars et dure quatre jours. 
05155. L'article 14 du Pacte international relatif aux droits civils et politiques prévoit le droit de ne pas s'auto-incriminer, qui est par ailleurs consacré par la jurisprudence des CJCE et CEDH :
05156. Une première église été construite par des émigrés russes blancs à partir 1931 et consacrée en 1933. En 1971 la rénovation de l'endroit impose à la paroisse de déménager sur un autre terrain, rue Michel-Ange. La nouvelle église est consacrée peu après, mais doit être reconstruite douze ans après par le père Barsanuphe. Elle a été vouée aussi en 1988 aux nouveaux saints martyrs de Russie, tués en haine de la Foi ("Odium Fidei") à l'époque bolchévique.
05157. La mort de Charles IV le février 1328 marque la chute de Rémi. Le nouveau dirigeant du royaume, Philippe de Valois (qui n'est encore que régent avant de prendre la couronne quelques semaines plus tard), le fait arrêter pour concussion, en fait sans doute pour offrir un bouc-émissaire à l'opinion publique mécontente. Après enquête, il est convaincu d'avoir détourné d'importantes sommes d'argent et donc d'avoir volé le roi. Torturé, il avoue finalement sa culpabilité. Il comparaît devant le Parlement de Paris et est condamné à mort.
05158. En 2004, le Trio Hochelaga enregistre les trios de Fauré et Pierné, paru chez ATMA Classique. Cet enregistrement s’est mérité le convoité « Choc » du magazine français Le Monde de la musique. 
05159. La Mauldre est une petite rivière française, de , affluent de rive gauche de la Seine, qui coule dans le département des Yvelines, dans la région Île-de-France.
05160. La fonction caractéristique est :
05161. Tedeles
05162. Lassarrade
05163. Insignes militaires de spécialité du département de la défense des États-Unis
05164. Lara Stone
05165. Le tournoi est organisé comme un championnat toutes rondes. Bien que le niveau du tournoi soit élevé, certains joueurs de premier plan sont absents, comme les Américains Samuel Reshevsky et Reuben Fine, et le Letton Paul Keres à qui les autorités soviétiques refusent de laisser quitter le territoire.
05166. Boca (Californie)
05167. Yellow Light of Death
05168. La commission des affaires institutionnelles (CAI) traite des dossiers liés à la dynamique interne et au fonctionnement organisationnel de la Fédération, tel que les finances, les communications, les lois sur les associations étudiantes, etc.
05169. La ligne RE Moissy - Savigny est divisée en deux lignes distinctes :
05170. District de Gannat
05171. "1. Les peuples autochtones ont le droit d’observer et de revivifier leurs traditions culturelles et leurs coutumes. Ils ont notamment le droit de conserver, de protéger et de développer les manifestations passées, présentes et futures de leur culture, telles que les sites archéologiques et historiques, l’artisanat, les dessins et modèles, les rites, les techniques, les arts visuels et du spectacle et la littérature".
05172. Hadj Ahmed engage, par voie de presse, une guerre sans merci contre les leaders du parti politique « Al Islah Al Watani » dirigé par Abdelkhalek Torrès, pour leur tendance à imiter les méthodes fascistes du parti espagnol franquiste. Le salut hitlérien soulève un grand débat entre les oulémas pour confirmer qu’il n’est pas de pratique entre les musulmans.
05173. 2011
05174. Zénobe Alexis de Lespinay
05175. Entre 1992 et 2003, le bagad organise le festival "Musiques Mosaïque", dont le titre reflète la volonté du groupe de créer un grand espace musical. Les groupes Celtas Cortos, Soldat Louis, Les Trompettes du Mozambique, Skolvan et bien d'autres s'y sont d’ailleurs produit.
05176. Autres références :
05177. Long de , l'Amous naît à , à la frontière des communes de Saint-Sébastien-d'Aigrefeuille et de Mialet. 
05178. C'est son fils, Louis Bonnet, qui prend sa succession et s'occupe du journal. Avec la guerre de 1914 - 1918, le nouveau directeur, beaucoup d'abonnés et de correspondants sont mobilisés. La survie de l'hebdomadaire s'organise grâce à l'appui et au travail de la veuve du fondateur.
05179. Mine limpet
05180. Tour de l'ermite : défense militaire du , elle est à côté sud de l'église de la Vierge du chemin. C'est une tour de défense et de vigilance de style gothique militaire. La première notice documentée de la tour date de 1375 et se trouve dans un document du roi Pierre III de Catalogne (IV d'Aragon). Elle a une plante rectangulaire; couronnée des créneaux, qui furent plus tard transformée par de petites ouvertures pour les fusils de l'époque des guerres des carlistes (). Cette tour permettait autant une position avancée de la ville fortifiée, comme d'une observation de la côte, comme du chemin royal. Par la suite durant le , grâce à sa hauteur il a été utilisé aussi centre de transmission de signaux télégraphiques et visuelles. Faisant actuellement partie du musée d'Histoire de Cambrils, on peut actuellement visiter l'exposition le « lieu appelé Cambrils » qui réunit une documentation, des maquettes et des photographies comme témoignages de l'importance de la ville de Cambrils à l'époque médiévale. De plus, aussi quelques objets peuvent être contemplés, comme les blasons en pierre plus antique que connaissent de Cambrils.
05181. Le Grincheux qui voulait gâcher Noël ou Comment le Grinch a volé Noël ! ("How the Grinch Stole Christmas!") est un livre écrit par Theodor Seuss Geisel en 1957.
05182. Marian Kasprzyk est un boxeur polonais né le à Kielce.
05183. En 2013, le nombre total de logements dans la commune était de 143 (dont 100 % de maisons).
05184. Hennessy (homonymie)
05185. Vrútky
05186. Depuis 1999, il travaille avec le metteur en scène Robert Lepage pour qui il compose ou effectue la conception sonore de multiples pièces dont "Le Dragon Bleu", le "Projet Andersen", "La Face cachée de la lune" et "Zulu Time", et plus d’interpréter en direct la musique de "La Trilogie des dragons". 
05187. Logobou est un département du Burkina Faso située dans la province de la Tapoa et dans la région de l'Est.
05188. Cet oiseau est généralement considéré comme représenté par 12 sous-espèces :
05189. De 2006 à 2013, Gulli propose de revoir des émissions des saisons 2000 à 2013, notamment le samedi soir à partir de septembre dans le prolongement de la saison d'été sur France 2. Cette dernière ne faisant plus partie du groupe France Télévisions par la suite, France 4 prend le relais dès le05190. Protéger les intérêts commerciaux des Vénitiens dans le commerce international a également été une fonction des bailli. Cela a été fait en particulier si la personne a demandé au bailli de l'aider dans le règlement de dettes avec d'autres personnes. Ils devaient s'assurer que le commerce était bon, et ont été responsables des sujets Vénitiens de Constantinople, en particulier à leur mort. Ils ont également agi en tant que juges sur leurs sujets vénitiens en raison de leur statut supérieur. Les affaires qu'ils traitaient étaient essentiellement des questions commerciales et juridiques. Il a aussi été responsable de tout le commerce de terres ottomanes et chargé de remplacer les consuls à chaque fois qu'il voulait.
05191. Il existait sur le site de la ville de Caen des petits noyaux d'habitats préhistoriques dispersés sur les bords de l'Odon et sur les hauteurs, notamment à Beaulieu. Les signes d'occupation commencent au paléolithique ancien. Plusieurs vestiges néolithiques ont été découverts sur les hauteurs de la ville (La Guérinière ; derrière le moulin au Roy, actuel campus 1 ; route de Lion ; église Saint-Ouen) et dans la vallée de l'Orne et de ses affluents (place de la République ; dans le secteur de l'abbaye aux Hommes ; lors de la construction du pont de Vaucelles). Les fouilles tendent à prouver une occupation préhistorique assez intense. Des artéfacts fabriqués dans d'autres régions (massif armoricain probablement) démontrent que mes établissements néolithiques caennais étaient intégrés à des courants commerciaux.
05192. peinture.
05193. En 2006, il rejoue au football et s'engage pour un club vietnamien, l'ACB Hanoi, avec qui il remporta la Coupe du Viêt Nam en 2008. Il signe en 2009 au Binh Duong FC, avec qui il termine troisième du championnat vietnamien. 
05194. Kaghnut (en arménien ' ; jusqu'en 1949 Moghes"') est une communauté rurale du "marz" de Syunik en Arménie. En 2008, elle compte habitants.
05195. Rue de l'École-Polytechnique
05196. Lichk est située à de la ville de Meghri et à de Kapan, la capitale régionale.
05197. La commune se compose de deux quartiers :
05198. Le championnat d'Espagne de football 1944-1945 est la du championnat. La compétition est remportée par le club du CF Barcelone. Organisé par la Fédération espagnole de football, le championnat se dispute du au05199. Élection présidentielle chilienne de 1946
05200. Il prend aujourd'hui le nom de KINGDOM HEARTS Union χ[Cross] à partir du 6 avril 2017. Il propose un mode multijoueurs.
05201. L'humanité est en danger. En effet, , la croissance démographique, les multiples formes de pollution ont mis l'environnement dans un état catastrophique. Les écosystèmes abimés, les réserves d'eau et d'énergie usées.05202. Deuxième des Championnats du monde cadets 2005, Jackson Kivuva remporte une nouvelle médaille d'argent lors des Championnats du monde juniors 2006 où il s'incline face à son compatriote David Rudisha. En 2008, le Kényan se classe quatrième du 800 m des Championnats d'Afrique d'Addis-Abeba et n'est donc pas sélectionné pour Jeux olympiques de Pékin. Il se classe neuvième des Championnats du monde 2009 de Berlin avec le temps de 1 min 46 s 39.
05203. York) dont on ne connaît pas l'auteur et qui sert de base pour les attributions successives.
05204. En , à la suite d’un test ADN inopiné, Findus découvre la présence de viande de cheval, jusqu'à 100 %, dans certains plats préparés à base de viande de bœuf, en particulier des lasagnes. L’enquête qui s’ensuit démasque un vaste réseau de fraude à la viande de cheval orchestré par Spanghero et Draap Trading (trader néerlandais) qui touche des dizaines de marques de plats préparés dans presque tous les pays d’Europe. Le scandale qui en découle prend le nom d'affaire Findus ou d'affaire de la viande de cheval. Cependant, la responsabilité de Findus est faible, la marque n'ayant que fait pression sur ses fournisseurs pour obtenir des prix plus bas.
05205. Clydebank a été élu en 1966 pour compléter la Division 2 et lui faire atteindre le chiffre de 20 clubs, mais dès la saison suivante, Third Lanark fut placé en liquidation et cessa d'exister, la Division 2 repassant à 19 clubs.
05206. Thomas Beauchamp
05207. Centre Pompidou (homonymie)
05208. En 1924, un nouveau projet est lancé, à la suite de la visite du roi Alphonse XIII. L'instabilité politique de l'époque, puis la Guerre civile en retarderont la réalisation jusqu'en 1948. En 1944, c'est un objectif stratégique dans la brève tentative d'invasion du Val d'Aran par des forces anti-franquistes : le tunnel n'est alors qu'. Les travaux de percement, avec de multiples interruptions, auront duré 22 ans. Le tunnel est baptisé du nom d'Alphonse XIII. C'est alors le premier tunnel routier d'Europe et il conserve le record de plus long tunnel routier du monde jusqu'en 1964. Outre les deux voies de circulation automobiles, il a une voie de tramway à écartement Decauville. Avant que le revêtement intérieur ne soit parachevé, les eaux d'infiltration étaient telles que, récupérées au nord, elles alimentaient une petite centrale électrique qui fournissait l'éclairage du tunnel.
05209. Paris (principalement avenue du Parc-Montsouris,
05210. Sélectionnée à plusieurs reprises dans l'équipe du relais 4 × 100 m allemand, elle se classe septième des mondiaux d'Osaka en 2007 et cinquième des Jeux olympiques de Pékin en 2008.
05211. L'altitude moyenne de Darbas est de05212. Par décret impérial du , il est autorisé à ajouter à son nom celui de sa mère, devenant ainsi François Louis de Ruphy Menthon de Lornay.
05213. Enfin, dans l'épisode "Damian Project", il est révélé qu'il a été jadis le sujet d'une expérience de la Flander's Company (sous la direction d'Oswald), qui lui a donné des pouvoirs télépathiques d'une puissance démentielle. Cependant, ces pouvoirs ont altéré sa psyché, lui donnant une seconde personnalité (nommée « Damien » en opposition au « Parker ») de psychopathe violent et cruel qui utilise ses pouvoirs pour faire littéralement exploser ceux qui lui passent sous la main. Après les morts qui en ont résulté, cette personnalité et ses pouvoirs ont été endormis grâce à un procédé d'hypnose, et Parker a été engagé comme psychologue pour que l'on garde un œil sur lui. Trueman réveille la personnalité de Damien dans le final de la saison 2 et le convainc de l'aider à reprendre sa compagnie des mains de la C.C. Corporation. En contrepartie, une fois la société reprise, il accorde à Damien d'être à nouveau la personnalité dominante du Dr. Parker chaque semaine, du jeudi au vendredi. Après des débuts nerveux durant lesquels tous les autres employés se cachent de lui, le comportement de Damien évolue et il commence à côtoyer de plus près les autres employés, plus particulièrement Cindy dont il se rapproche en grande partie grâce à leur tempérament agressif et sadique commun. Cindy sera d'ailleurs une des rares personnes à le tutoyer à partir de l'épisode "De bons présages" ( saison 3).
05214. Maxime Gonalons
05215. Leonard Myles-Mills
05216. Le sport, en particulier le quidditch, joue un rôle important dans le monde magique et dans la saga "Harry Potter". Le quidditch est un sport d'équipe joué sur des balais volants, que J. K. Rowling apparente au basket-ball. Les sorciers du monde entier suivent l'actualité sportive de la même manière que pour le football, et la Coupe du monde de quidditch est un événement majeur dans le calendrier sorcier. Une course de balais est également organisée de façon annuelle. Harry est un bon joueur de quidditch à Poudlard et plusieurs livres de la série "Harry Potter" décrivent cette activité sur le terrain de quidditch. Harry, attrapeur de son équipe, a permis à Gryffondor de remporter de nombreuses victoires. Les matchs de quidditch sont décrits dans tous les épisodes de la série sauf dans "Harry Potter et la Coupe de feu" et "Harry Potter et les Reliques de la Mort".
05217. Île Saint-Pierre (Saint-Pierre-et-Miquelon)
05218. Église Sant'Eusebio (Pavie)
05219. Save the Last Dance for Me est une chanson composée par Doc Pomus et Mort Shuman. Elle est enregistrée pour la première fois en 1960 par le groupe The Drifters et rencontre un grand succès, atteignant la première place du classement "Billboard" pendant trois semaines non-consécutives.
05220. Neighborhood 1 (Tunnels)
05221. Ce sont la Wilaya de M'Sila et la Wilaya de Batna qui sont chargées de la gestion du site par l'intermédiaire de la direction des ressources en eau de ses deux wilayas. En effet, parmi les 11 communes chevauchant le chott, 3 appartiennent à la Wilaya de Batna et 8 à la Wilaya de M'Sila à raison de pour la Wilaya de M'Sila et pour la Wilaya de Batna.
05222. Le Tournoi Cidade de Guimarães est une compétition de football qui se déroule à Guimarães depuis 2008. C'est un tournoi organisé par le club local du Vitória Sport Clube.
05223. En ce genre est assigné à la famille "Liliaceae".
05224. Ça comporte plusieurs parties. D'abord Kain affronte Cecil mais ce dernier invoque Odin..
05225. (773) Irmintraud
05226. Il est le cousin maternel du footballeur algérien Mourad Meghni.
05227. de l'anglais (nouvelle traduction, présentation, notes, commentaire sur le travail de traduction des poèmes, bibliographie, avec deux poèmes d'Emily Dickinson, édition bilingue)
05228. Le domaine du Chaudron, aussi appelé propriété Maureau, est un grand domaine de l'île de La Réunion, département et région d'outre-mer français dans le sud-ouest de l'océan Indien.
05229. Les inscriptions font référence à la fondation du monastère par deux moines nommés Johaquim et Sophronios.
05230. La tempête du février 2014 à la Pointe de Mousterlin
05231. En 1979, Émile Vernier obtient une médaille de troisième classe grâce à ses tableaux : "Les pêcheuse de varech à Yport (Seine-inférieur)" et "La Seine à Bercy en décembre 1878".
05232. La superficie totale de l'archipel est de et compte environ de côtes. Son point culminant est le Morne du Chameau, sur l'île de Terre-de Haut qui atteint05233. La vidéo est produite par Christina Aguilera et Floria Sigismondi, elle illustre le spectacle et le cirque. L'introduction du clip est en noir et blanc, accompagnée des chansons: "Enter the circus/Welcome". Au début du clip, elle est assise sous un chapiteau et commence à chanter, elle repense à des images de son enfance et la relation qu'elle avait avec son père. Dans un autre passage, son père la regarde dans les gradins pendant que la chanteuse donne un spectacle où elle descend d'une corde et s'assoit sur le dos d'un éléphant. Dans la scène suivante, elle est suivie par des paparazzis et des fans qui lui demande des autographes. À la fin du clip, elle reçoit un télégramme lui annonçant la mort de son père pleure en réalisant qu'il est trop tard pour le remercier.
05234. Interrogé lors d'un entretien avec Goal.com à propos de cette surprenante utilisation de la chanson, Andrew Fletcher, l'un des claviéristes du groupe, s'est dit05235. En 1966, Song Yongyi a 16 ans, il est lycéen et adhère sans réserve à la Révolution culturelle. Il est persuadé que le Petit Livre rouge pouvait tout résoudre aussi il participe à la destruction des autres ouvrages. À partir de 1968, il commence à douter du bien-fondé de ce mouvement. Il participe à des comités de lecture clandestins. Song Yongyi est emprisonné en 1970, il sera relâché en 1976.
05236. Il remporte la médaille d'or lors des Jeux d'Amérique centrale et des Caraïbes en 1993 et lors des Championnats du même nom, et une médaille d'argent lors des Jeux panaméricains de 1995.
05237. Les kuen kuit du wing chun (咏春拳诀, "yǒngchūn quánjué") sont les « proverbes martiaux » du "wing chun", issus de la transmission orale de l'enseignement de cet art martial chinois. Cet ensemble d'adages présente sous forme poétique, les valeurs morales et les principes techniques.
05238. Josiah Ng
05239. Sauf précision, il s'agit d'huiles sur toile :
05240. En 2015, Cradle rejoint le label Nuclear Blast et produit la même année son onzième album "Hammer of the Witches", le 21 avril. La couverture est réalisée par Arthur Berzinsh. La tournée en soutien à l'album comprend des dates britanniques à la fin 2015, et des dates américaines au début 2016.
05241. (779) Nina
05242. Runologie
05243. Figures peintes
05244. 5. Haïti, les couleurs du miracle. Interview accordée par Jean-Robert Léonidas à Caya Makhélé.à Continenta Mag. panafricain, Paris Mars 2010. No. 90 p 86-87
05245. Cette essence contient des molécules toxiques (aucubine en particulier), ce qui explique que ses feuilles, son écorce et ses racines ne sont pas mangées par la plupart des espèces autochtones là où il a été introduit.
05246. Jenny Hélia
05247. Ernest de Leiningen
05248. La gare de Calais ne fait pas partie du quartier Saint-Pierre.
05249. Camilla Collett
05250. Les chats colourpoint ont tous les yeux bleus.
05251. AJSS 0 - 0 AS Gosier 
05252. En 1951 il se marie et déménage à Naples, ville qu'il aime et où il vivra jusqu'à sa mort.
05253. La légende utilisée par Meyrink dans "La nuit de Walpurgis" est celle de Jan Žižka, chef de guerre borgne des taborites pendant les guerres hussistes qui, ayant perdu son deuxième œil au combat, ordonna qu'à sa mort on pendisse sa peau sur un tambour. De cette manière il devait mener ses hommes au combat par delà la mort.
05254. L'AgustaWestland Apache est utilisé par l'armée britannique dans la lutte antichar en remplacement des Lynx AH7 TOW. Il équipe deux régiments de l'Army Air Corps qui font eux-mêmes partie de la d'assaut aéroportée.
05255. Poniky
