00001. Ada 83 a été ensuite repris et amélioré au milieu des années 1990 pour donner Ada 95, le second langage objet normalisé de manière internationale (publié en février 1995, il est précédé de peu par Common Lisp, publié en décembre 1994).
00002. Liste des villes de plus de :
00003. Le , le gouvernement Jeunes-Turcs de l’Empire ottoman décide d’en finir avec la minorité arménienne vivant dans l’actuelle Turquie et organise la déportation et le massacre d'Arméniens qui serait chiffré entre et ottomans, perpétrant ainsi un génocide qui est souvent considéré comme le premier du .
00004. Au lendemain de la colonisation, la ville fut maintenue comme capitale de la nouvelle colonie d'Algérie, où une commission de gouvernement et un conseil municipal institués par Bourmont, siégeant en premier lieu à l'hôtel Bacri (aujourd’hui « palais Dar Khedaouedj Amiya »), rue Socgémah, remplacèrent l’administration turque.
00005. Il soutient Alain Juppé pour la primaire présidentielle des Républicains de 2016.
00006. Étant donné l'ampleur de ses applications et la volonté d'expression mise sur la construction d'édifices, l'architecture dans toute son histoire est une activité plus proche des arts et métiers qu'une activité scientifique rigoureuse qu'elle est plus ou moins devenue.
00007. Malgré une production agricole et agroalimentaire significative, l’Arabie saoudite importe près de 80% de ses besoins alimentaires, 22Mds€ en 2015.
00008. Afin de supprimer une partie des difficultés décrites ci-dessus, les représentants allemands, suisses et autrichiens convinrent d'une réforme de l'orthographe.
00009. Dans la ville d'Alexandrie, on trouve une importante corporation de parfumeurs, possédant des alambics ("ambikos") pour distiller des élixirs, des essences florales ; Zosime de Panopolis, vers 300, présente une illustration d'un alambic pour métaux, raffiné.
00010. En 2013, 2,79 millions de vols ont été contrôlés (-0,7 % par rapport à 2012), ce qui fait de la France, pays très survolé, "
00011. Les bruxelloises constituent ensemble la seule partie officiellement bilingue de la Belgique La création de la Région de Bruxelles-Capitale a été longtemps retardée du fait des visions différentes sur le fédéralisme en Belgique.
00012. Mais depuis quelques années, le Bénin fait face à des défis environnementaux.
00013. « "Briva Lemovicii inferioris caput" » : Brive capitale du Bas Limousin
00014. L’écriture bengalie a en général une orthographe transparente, c'est-à-dire dans la plupart des cas, le bengali s’écrit comme il se prononce, il y a correspondance entre les sons (phonèmes) et les lettres (graphèmes) du bengali.
00015. Le nombre 14 fait quant à lui référence aux "Fourteen Words" du suprémaciste blanc américain David Lane : « "We must secure the existence of our people and a future for white children" » (« Nous devons garantir l'existence de notre peuple et l'avenir des enfants blancs »).
00016. Reims - Centre hospitalier universitaire (CHU)
00017. Après les étapes de production et de distribution, vient l’exploitation qui se résume à la projection de films.
00018. Le drapeau chilien naît lors du processus d’indépendance du Chili, il a été montré pour la première fois au public le 12 février 1818, durant la proclamation d’indépendance.
00019. La municipalité de Los Angeles était la plus peuplée des États-Unis en 2013 après celle de New York ().
00020. Au concours des villes et villages fleuris :
00021. Après avoir d'abord réfuté cette théorie, Isaac Newton (1643-1727) prouve que les comètes obéissent aux mêmes lois de mécanique céleste que les planètes, et possèdent une masse.
00022. La ville de Caen est jumelée avec les villes de :
00023. Possibilité commune d'une histoire réécrite comme dans "Blade Runner" ou de l'ensemble du monde sensible qui est faux comme dans "Matrix".
00024. À l'échelle mondiale, la première source de caféine est le « grain » de café (en fait la graine du caféier) à partir duquel le café est infusé.
00025. Lors de l'élection présidentielle de 2007, Ségolène Royal est créditée de 54,97 % des voix contre 45,03 % pour Nicolas Sarkozy.
00026. La question des réparations est elle aussi engagée par Staline.
00027. Fixées au bout d’un bras, elles sont solidaires d’un second axe qui permet de les faire pivoter en arc de cercle sur la surface des plateaux.
00028. Les Romains, avec Gaius, conçoivent le "jus gentium" comme un droit qui s'applique à l'ensemble de l'humanité.
00029. En 2007, la croissance des ressources de "DIY" en ligne est en forte progression, et le nombre de propriétaires ayant un blog à propos de leur propre expérience ne cesse de croître de même que les sites web "DIY" d'organisations.
00030. Le terme « espagnol » est recommandé par l'Académie royale espagnole (), et l'Association des académies de la langue espagnole en tant que dénomination internationale de la langue.
00031. Une variante en est le "sea ranching" ou pacage marin qui consiste à ne contrôler qu’une partie du cycle d’élevage : en général la reproduction ou les premiers stades de développement, puis à relâcher les animaux pour grossissement en pleine mer en vue de leur recapture.
00032. En 1995, la Finlande adhère à l'Union européenne.
00033. Le , il signe, avec 16 autres personnalités politiques de tous bords, l'« Appel du 14 février » pour une vigilance républicaine, lancé par l'hebdomadaire "Marianne".
00034. Compte tenu de sa petite taille et de son absence de chaîne montagneuse, la Floride possède un climat relativement homogène marqué par l'humidité estivale.
00035. Le fait de stocker — et de faire transiter — les données sous forme de blocs chiffrés permet un déni plausible puisque, lorsqu'on ne possède pas la clé pour déchiffrer le contenu, on ne peut identifier ce qui est stocké ou relayé par le nœud.
00036. La Constitution voulue par le général de Gaulle visait à renforcer les prérogatives du chef de l'État et du gouvernement au détriment du Parlement.
00037. Un nouveau type de protection est apparu au cours du , la cotte de mailles annulaire de type lorica hamata.
00038. Le culte protestant à Grenoble est principalement organisé autour de l’Église Protestante Unie de Grenoble (anciennement Église réformée de Grenoble), qui appartient à l'Église Protestante Unie de France (anciennement Église réformée de France).
00039. Le genre Geocoris comprend des insectes hétéroptères (punaises) prédateurs de la famille des Lygaeidae, et de la sous-famille des Geocorinae.
00040. Orwell achève l'écriture de "La Ferme des animaux" en février 1944.
00041. L’altitude des Pyrénées s’estompe progressivement en remontant vers le nord, et les montagnes cèdent la place au piémont, limité à l’est par le vaste plateau de Lannemezan (à environ), véritable château d’eau du département où naissent de nombreuses rivières des bassins de la Garonne et de l’Adour (Gers, Baïse, Save, Gimone, Midou, Douze).
00042. La loi LXV de 1990 sur les collectivités territoriales ("helyi önkormányzat") est considérée comme l'un des actes juridiques les plus importants de la transition post-communiste car elle redéfinit profondément le maillage administratif de la Hongrie avec comme objectif la création d'un système de démocratie locale en rupture totale avec le système communiste.
00043. Les nouvelles de la Révolution française avaient fait germer les idées libérales en Amérique latine.
00044. Le perdant, comme il est d'habitude au Mexique, dépose un document démontrant plusieurs centaines de fraudes et irrégularités lors des élections et de la campagne qui les a précédés.
00045. La société carolingienne s'efface progressivement.
00046. On trouve occasionnellement sur des squelettes de Néandertaliens des lésions osseuses secondaires liées à une infection des tissus mous du voisinage.
00047. Au départ uniquement situés dans Paris, les points des Vélib' sont étendus progressivement, tout comme, par la suite, les Autolib', dans la banlieue parisienne.
00048. Ces déséquilibres économiques se retrouvent aussi dans la répartition des richesses.
00049. Le développement de l'intelligence artificielle ne génère pas que de l'enthousiasme, il suscite également les plus vives inquiétudes, en premier lieu d'un certain nombre d'auteurs de science-fiction, tels Isaac Asimov, William Gibson ou Arthur C.
00050. Certains chercheurs voient dans l'art divinatoire chinois du "Yi Jing" de nombreuses analogies avec le "wéiqí", qui pourrait en être le vecteur matériel.
00051. Nicholson a été pendant de nombreuses années le voisin de Marlon Brando et Warren Beatty sur Mulholland Drive à Beverly Hills, ce qui a valu à la rue le surnom de « "Bad Boy Drive" » (litt.
00052. La carrière musicale d'Eric Boucher débute en janvier 1977, comme roadie pour le groupe punk The Ravers (qui changeront plus tard leur nom pour ).
00053. Les langues officielles sont le swahili et l'anglais (article 7.2 de la Constitution).
00054. La situation s'est très nettement améliorée sur le plan routier avec la mise en service de l'autoroute A20 reliant Paris à Toulouse et gratuite de Vierzon à Brive, l'ouverture de l'autoroute A89 transversale Bordeaux-Clermont-Ferrand et les progrès dans la réalisation de la Route Centre-Europe Atlantique.
00055. Le village compte un certain nombre d'associations sportives :
00056. En 1988, pour l'élection présidentielle, la LCR décide de soutenir et de s'investir dans la campagne de Pierre Juquin, candidat dissident du Parti communiste.
00057. Afin de distinguer les dinosaures de leurs plus proches cousins (les dinosauromorphes), les scientifiques modernes, qui définissent à présent des groupes d'organismes sur base de leurs ancêtres plutôt que sur la possession des caractères anatomiques particuliers, ont défini les dinosaures comme étant les « membres du clade le moins inclusif comprenant "Triceratops horridus" et "Passer domesticus" » (le moineau domestique).
00058. Comme exemple spécifique, regardons l'architecture MIPS.
00059. Au cours de sa carrière, le réalisateur a alterné films de fiction pure et documentaires.
00060. La ville de Coutances reprend temporairement le rôle de préfecture, sous Édouard Lebas, après la Seconde Guerre mondiale en raison de la destruction presque totale de Saint-Lô, et ce jusqu'à la reconstruction de cette dernière en 1953.
00061. "Manga" s'écrit "mangas" au pluriel, selon la règle du pluriel des mots étrangers intégrés dans la langue française (les dictionnaires actuels ne donnent d'ailleurs pas le mot comme invariable).
00062. Dans le monde anglo-saxon, la notion de progrès est développée par le courant de l'évolutionnisme, dont l'un des fondateurs est l'anthropologue américain Lewis Henry Morgan.
00063. En , le meneur des ligueurs radicaux, Charles de Casaulx, est élu premier consul.
00064. La notion d’éléments-traces métalliques, ou ETM tend à remplacer celle de métaux lourds mal définie car englobant des métaux toxiques réellement "lourds" à d'autres (métalloïdes) l'étant moins.
00065. La biogenèse du méthane est permise par la "méthyl-coenzyme M réductase", une enzyme qui est aussi responsable de l'utilisation du méthane comme source d'énergie (par oxydation anaérobie).
00066. Le même texte rapporte aussi comment le monde sera détruit au cours du "ragnarǫk".
00067. La cascade turbulente se manifeste par un transfert d'énergie des grandes structures créées par les gradients de vitesse - encore le terme V ⋅ ∇V - vers les petits tourbillons détruits par dissipation visqueuse.
00068. Le traité libéralise et facilite les échanges de biens et services, il va permettre d'améliorer l'environnement des entreprises et favoriser la coopération entre les deux pays dans un large éventail de secteurs économiques.
00069. Inauguré en mai 2002 dans l'ancien bâtiment du Crédit municipal (anciennement « Le Mont de Piété »), à proximité des arènes, le musée des cultures taurines est un lieu unique en France permettant de découvrir une culture vivante qui perdure depuis l’Antiquité autour du culte du taureau.
00070. Larousse : Organisation internationale est un groupement composé ou non d'États (organisation intergouvernementale), à vocation soit universelle, soit régionale ou continentale.
00071. Rich Geldreich et Joshua Barczak, sur leur blogs personnels, critiquent OpenGL.
00072. La cérémonie des prix Hugo 2010 s'est déroulée le à Melbourne en Australie.
00073. La "période impériale", aussi appelée "Règne des belligérants", succède au déclin de la civilisation Huari, dernière entité politique régionale.
00074. Elinor Ostrom est en 2009 la première femme à recevoir le « prix Nobel » d'économie et reste la seule à ce jour.
00075. Son retour en Europe ne changera pas non plus Verhoeven sur ce point, puisque le Berlinois Christian Berkel apparaît à la fois dans "Black Book" et dans "Elle" (2016).
00076. Au , les guerres civiles qui affectent le royaume séleucide fournissent aux cités phéniciennes l'opportunité de gagner en autonomie.
00077. Prononciation du japonais
00078. Les diacritiques en persan comprennent notamment le tachdid, le sokoun, le fathé, le kasré et le zammé.
00079. Le quatrain se prête à de très nombreuses combinaisons en jouant sur les mètres et sur les rimes, ce qu’ont su exploiter tous les poètes, notamment Verlaine dans "Fêtes galantes".
00080. Dans cette troisième promenade, Rousseau examine les dispositions de son âme en ce qui touche ses sentiments religieux.
00081. En 1951, Little Richard Penniman commence à enregistrer chez RCA Records dans le style jump blues de Roy Brown et Billy Wright à la fin des années 1940.
00082. L'interpréteur officiel, Ruby MRI, fonctionne sur de nombreux systèmes d'exploitation : UNIX, Linux, Microsoft Windows, MS-DOS, OS X, OS/2, ReactOS, AmigaOS, etc.
00083. Rome et Véies s'opposent pour des motifs économiques.
00084. Pour la qualité de l'eau, était recensée en 2003 une « population desservie par une eau non conforme pour le paramètre micro-biologie » de sur un total de , soit un peu moins de 10 % de la population.
00085. Dès l'invention de la première émoticône typographique « :-) », un nom anglais lui est donné : "smiley", à l'image du célèbre smiley – le visage souriant dans un cercle jaune.
00086. En Abyssinie, une armée anglaise venant du nord accompagnée par un contingent français, et, au sud, une force belge venant du Congo Belge prennent les Italiens en tenaille et les battent.
00087. Frank Sulloway a développé quant à lui dans "Freud biologiste de l'esprit" (1979) la thèse selon laquelle Freud aurait produit un modèle « cryptobiologique » dans le but de masquer ses inspirations biologiques reconnues comme déjà obsolètes à son époque par certains de ses partisans tel Ernst Kris, afin de présenter la psychanalyse comme une théorie révolutionnaire et originale.
00088. En 2014, Nintendo annonce l'absence de Satoru Iwata à l'E3 pour des raisons médicales.
00089. Par extension, le terme de sarcophage est également utilisé pour dénommer les structures servant au confinement de sites très sensibles, comme celui servant au confinement du réacteur de la centrale nucléaire de Tchernobyl après la catastrophe nucléaire en 1986, ou celui présent sur l'atoll d'Eniwetok, lieu d'essai de la première bombe H.
00090. L'église luthérienne Saint-Guillaume est particulièrement pittoresque.
00091. Il a d'ailleurs été démontré que la vision d'un visage plus proéminent serait associé à des qualités comme l'intelligence et l'ambition.
00092. L'approche dominante des ouvrages produits par l'édition touristique est une approche par destination géographique.
00093. Le nom chinois ancien le plus connu pour Tibet est "Tubo", mais l'on trouve également les termes "Wusiguo" (du tibétain "Ü (dbus)"), "Wusizang" (du tibétain "dbus-gtsang", "Ü-Tsang"), "Tubote" et "Tanggute".
00094. Selon l'appartenance des moyens de transport (véhicule, conducteur), le type du transport de marchandises est différent.
00095. À noter que ""d'azur semé de fleurs de lys d'or"" est le blason ancien de France, le nouveau étant ""d'azur à trois fleurs de lys d'or"".
00096. Après la mise en service des premières LGV (vers Lyon et vers Rennes/Bordeaux) une desserte par la ligne classique avait été maintenue.
00097. Terence David John Pratchett est né le 28 avril 1948 à Beaconsfield dans le Buckinghamshire, en Angleterre.
00098. Au regard de l'âge du système solaire, les anneaux d’Uranus seraient assez jeunes : leur âge ne dépasserait pas d’années.
00099. Pendant toute sa carrière, il prend des notes et des croquis, pas seulement des constructions sur lesquelles il travaillait, mais aussi des constructions romanes, gothiques et Renaissance qui devaient être bientôt démolies.
00100. L'année 1962 marque un pas important dans la connaissance de Vénus.
00101. La version 1.0, première version stable de Wine est sortie le , soit quinze ans après le début du projet.
00102. XVIIe siècle av.
00103. Les premiers habitants de la Zambie étaient des Bochimans vivant de chasse et de cueillette.
00104. Personnalités majeures décédées en 1988 :
00105. « "Foudroyés aujourd’hui par la force mécanique, nous pourrons vaincre dans l’avenir par une force mécanique supérieure.
00106. Personnalités majeures décédées en 1963 :
00107. Bonne fête aux :
00108. 4 janvier
00109. 16 janvier
00110. Bonne fête aux :
00111. Bonne fête aux :
00112. Bonne fête aux :
00113. Bonne fête aux :
00114. Le 31 août ou 31 aout est le jour de l'année du calendrier grégorien, le en cas d'année bissextile.
00115. Sur le plan militaire, l'histoire de l'Équateur a été marquée par les conflits avec ses deux voisins: le Pérou et la Colombie.
00116. En dépit de l’augmentation du PIB (2,1 % en moyenne entre 2012 et 2014) les revenus des ménages ont baissé de 3,5 % au cours de cette période.
00117. Enfin, la lumière (un seul photon) dirigé vers la cathode est suffisante pour générer un courant cathodique, et ce, sans même utiliser d'élément chauffant.
00118. Pièce vedette du , la pierre de Rosette est déclinée en une foule d'objets dérivés.
00119. Les ouvriers de Pologne se révoltent en 1970 face à l’augmentation des prix.
00120. Le , le journal "L'Humanité" met en cause les pratiques sociales de l’entreprise pour maintenir un contrat avec l’État avec le soutien de ce dernier.
00121. Les Métis se décomposaient entre ceux revendiquant deux races (92,1 %), principalement blanche et noire (30,1 %), blanche et amérindienne (16,3 %), blanche et autre (13,5 %), blanche et asiatique (13,5 %), noire et amérindienne (6,6 %) et noire et autre (3,8 %), et ceux revendiquant trois races ou plus (7,9 %).
00122. Londres est une capitale gastronomique et propose des plats internationaux éclectiques.
00123. En 1999, le Mexique était le de pétrole brut (2,906 millions de barils), juste devant le Venezuela (2,784 millions de barils).
00124. Les médias en Corée du Nord sont contrôlés par le gouvernement et diffusent en conséquence la propagande officielle.
00125. - les thymoanaleptiques
00126. Des documents révélés en 2013 ont montré que l'industrie du sucre a cherché à « forger l'opinion publique » dès les années 1970 pour minorer les craintes d'effets du sucre sur la santé.
00127. Son goût pour l'ordre et la discipline était légendaire.
00128. Plus loin se situe l'unique pierre tombale que contient l'ossuaire : celle de Françoise Gellain (ou dame Legros) dont la dalle funéraire fut transférée du cimetière de Vaugirard vidé en 1860.
00129. Selon le gouvernement cubain, la véritable mission des cinq agents était d'infiltrer les organisations terroristes basées à Miami, afin de prévenir des attentats contre Cuba.
00130. L'hypothalamus répond ainsi à divers facteurs comme :
00131. Au Nouvel Empire, Memphis devient donc la véritable capitale administrative et princière du pays.
00132. Quelques mots d'afrikaans ont des apostrophes initiales.
00133. Le , il épouse Claude Cahour (1912-2007).
00134. En 1861, il s'installe à Paris, malgré l'avis défavorable de son professeur de dessin.
00135. En 1782, les gouverneurs généraux des Pays-Bas, le duc Albert de Saxe-Teschen et son épouse, l'archiduchesse Marie-Christine d'Autriche achetèrent le domaine de Schoonenberg pour y construire une habitation de plaisance (1784).
00136. Certaines enzymes sont utilisées dans l'industrie chimique et pour d'autres applications industrielles lorsque des catalyseurs très spécifiques sont nécessaires.
00137. Au plan botanique, un fruit, de type charnu ou non, est la structure issue de l'évolution arrivée à maturité de l'ovaire, dont le rôle est de protéger et d'assurer la diffusion des graines.
00138. Dans le cas de cancers, une cellule indifférenciée est une cellule qui a perdu son caractère différencié, principalement par le dérèglement du programme génétique spécifique qu'elle avait acquis.
00139. L'adjectif relatif au miroir est "spéculaire" car il permet de voir (comme le speculum le fait également).
00140. Depuis 1860, l’adhésion de tous les pilotes à une corporation reconnue est obligatoire.
00141. Plusieurs autres étoiles moins lumineuses du Lion ont été nommées, telles Algieba (γ Leo), Zosma (δ Leo), Ras Elased Australis (ε Leo), Adhafera (ζ Leo), Chort ou Coxa (θ Leo), Al Minliar al Asad (κ Leo), Alterf (λ Leo), Ras Elased Borealis (μ Leo) et Subra (ο Leo).
00142. La conservation de la nature est à l'origine de la biologie de la conservation, science nouvelle appliquant les principes de l'écologie, de la biogéographie et de l'écologie du paysage, ainsi que de la dynamique et de la génétique des populations.
00143. Dans des conditions excellentes (mag 5), trois couples d'étoiles parallèles se dessinent, et on voit la constellation sous la forme d'un papillon dont Véga est la tête, prolongée par ζ Lyr et δ Lyr qui forment le corps ; l'aile Sud est formée par κ Lyr en haut et le couple Sulafat (γ Lyr) et Sheliak (β Lyr) en bas ; et l'aile Nord est formée par 13 Lyr en haut, et ν Lyr et θ Lyr en bas.
00144. Le gothique méridional, également appelé gothique toulousain, ou encore gothique languedocien, désigne un courant de l'architecture gothique développé dans le Midi de la France, principalement dans les régions où se développa le catharisme et qui eurent à subir la répression religieuse et militaire venue du Nord.
00145. Le cimetière de Saint-Lô est situé entre l'église Saint-Croix et le Haras, au niveau de la route de Lison.
00146. On estime que dans le monde environ 61,7 millions de personnes parlent ou étudient l'italien dont un million en France.
00147. En 1936 est créée la médaille Louis Blériot, destinée à distinguer un aviateur particulièrement méritant dans le domaine de l'aviation légère.
00148. Le vecteur formula_45 défini par les trois projections formula_46 décrit une « direction » vers laquelle pointe la direction moyenne du moment angulaire du spin, et qu'il est judicieux d'appeler polarisation.
00149. De nuit, pour un vol local, il faut :
00150. L'Ontario est représentée au Parlement du Canada par 120 députés et par 21 Sénateurs.
00151. Le luthier peut réparer des fractures de la table ou du fond.
00152. Les roses des vents sont aussi utiles aux architectes et urbanistes, notamment pour la construction bioclimatique.
00153. Le CNES a été créé à l'initiative du président Charles de Gaulle le afin de fournir une structure chargée de coordonner et animer les activités spatiales françaises centrées à l'époque sur le développement du lanceur-fusée "Diamant".
00154. Au début des années 1970, l'URSS prend de l'avance dans le domaine des stations spatiales avec le programme Saliout (1971-1991) aux objectifs tout à la fois civil et militaire qui sera suivi par le développement de la station Mir (1986-2001) plus ambitieuse.
00155. Peu avant le mariage de Truman, Jacobson et lui ouvrent une mercerie à Kansas City.
00156. Bien qu'il ne soit pas possible de constater l'existence d'une infraction a priori (c'est le juge qui détermine l'existence d'une infraction), on considère qu'un acte est constitutif d'un acte de désobéissance civile lorsque ses auteurs prennent le risque de commettre un acte qui est, aux yeux de l'opinion publique et à ceux des autorités, généralement tenu comme une infraction.
00157. Le centre d'essais en vol utilise une Caravelle, à partir de décembre 1964, pour tester l'équipement électronique et effectuer des essais aérodynamiques.
00158. Lanza del Vasto
00159. Années 1980
00160. L'étude de ces structures peut être faite de manière unifiée dans le cadre de l'algèbre universelle.
00161. La clé du problème est 1.Th1.
00162. Afin de diminuer les émissions de composés organiques volatils, dont le benzène, au niveau des stations-service, la récupération des vapeurs d'essence lors du remplissage des réservoirs des véhicules et de la livraison d'essence des terminaux est obligatoire dans de nombreuses régions, dont l'Europe et la Grande-Bretagne.
00163. Beaucoup de documents, tardifs, ont été publiés sur la vie de Pythagore.
00164. Au début des années 1950, influencé par le « Mode de valeurs et d’intensités » d'Olivier Messiaen (1949), Pierre Boulez s’oriente vers un sérialisme généralisé.
00165. Années 1880
00166. L'atropine est un alcaloïde tropanique présent dans diverses plantes de la famille des "Solanaceae", comme la belladone, le datura, la jusquiame et la mandragore, (solanacées dites vireuses).
00167. Orval Faubus, gouverneur de l'Arkansas de 1955 à 1967 fut connu pour sa défense de la ségrégation raciale dans les écoles de Little Rock, la capitale de l'Arkansas.
00168. Les Métis se décomposaient entre ceux revendiquant deux races (64,6 %), principalement asiatique et océanienne (22,6 %), blanche et asiatique (20,7 %) et blanche et océanienne (11,8 %), et ceux revendiquant trois races ou plus (35,4 %).
00169. L'aire métropolitaine combinée de Chicago-Naperville était la aire métropolitaine combinée la plus peuplée des États-Unis en 2013 après celles de New York-Newark () et Los Angeles-Long Beach ().
00170. L'agriculture a longtemps été très prospère grâce à son climat semi-tropical.
00171. Les Hispaniques étaient principalement originaires du Mexique (76,5 %), du Guatemala (5,1 %) et du Salvador (3,6 %).
00172. Ses victoires aux tournois de Londres en 1872 (devant Blackburne et Zukertort) et à Vienne en 1873 (vainqueur du départage contre Blackburne) et son succès écrasant contre Blackburne par 7 victoires à 0 (sans nulle) en 1876, affirment clairement la suprématie de Steinitz dans les années 1870, notamment sur Anderssen.
00173. En 1988, Amapá devient un État à l'occasion de la nouvelle constitution brésilienne.
00174. Années 1690
00175. Sa position de finaliste des matchs des candidats du cycle 1969 - 1972 dispensa Petrossian de jouer dans l'un des deux tournois interzonaux (Leningrad ou Petropolis) de 1973.
00176. La prononciation évolua durant les , la langue biélorusse étant alors influencée par des dialectes ukrainiens, qui remplaçaient le son [ʲɛ] par le son [i].
00177. En 1958, Kortchnoï épousa une Arménienne native de Tbilissi (Géorgie), Isabela, qui habitait Moscou et qui lui donna un fils, Igor (en 1959).
00178. Feynman obtient un score remarquable aux examens d'entrée de l'Université de Princeton en mathématiques et en physique, mais il eut une note très faible dans la partie littéraire de l'examen.
00179. Selon les droits accordés par le contrat de licence, on parle de :
00180. Le toponyme n'est connu que par des formes médiévales dont les origines sont obscures.
00181. Une première université est créée par les Jésuites dans le duché de Bar à Pont-à-Mousson en 1572 (voir aussi la page dédiée à l'Histoire des universités lorraines.
00182. En 1852 est créée la Compagnie du chemin de fer de Paris à Orléans, qui édifie la célèbre gare d'Orsay.
00183. Pour les adultes (16 ans et plus) qui désirent retourner aux études et qui ne désirent pas se déplacer, la Société de formation à distance des commissions scolaires du Québec offre la formation à distance depuis 1995.
00184. Dans l’Histoire, l’emploi du mot s’est progressivement élargi aux êtres humains.
00185. Fabre d'Églantine
00186. En décembre 2001, la ville a mis en place un conseil municipal des jeunes, composé de douze jeunes âgés entre 9 et 15 ans, habitant Baugé, et élus pour deux ans.
00187. Années 1460
00188. GIROMAGNY / SON AIR PUR / CENTRE DE / TOURISME
00189. Il est adapté en une série télévisée d'animation de 95 épisodes ainsi qu'en film d'animation.
00190. formula_78 ;
00191. La question du racisme ou du racialisme supposé de Tolkien lui-même ou de certains éléments de ses œuvres a donné lieu à un débat universitaire.
00192. "* Ainsi, assez, aussi, autant, beaucoup, combien, davantage, encore, environ, fort, guère, même, moins, peu, plus, presque, quelque, si, tant, tellement, tout, très, trop, un peu, etc."
00193. Ce n'est véritablement qu'à la fin du , lors du partage de l'Afrique par les Européens à la conférence de Berlin (1884-1885), que sonne le glas de l'expansion et de l'indépendance du Royaume de Madagascar.
00194. Bamako, ville située au sud-ouest et qui comptait en 2009, est la capitale du pays.
00195. Le réseau routier du Liechtenstein, bien entretenu, est long d’environ .
00196. La scène pop a été dominée depuis des années par Richard Müller, les musiques actuelles sont très en vogue depuis la chute du régime communiste.
00197. TMXX = dose maximale de THA administrée par jour (mg)
00198. Le début du est dominé par la maniérisme italien.
00199. Parallèlement, il s'est aussi produit en diverses occasions comme chanteur ou rappeur, en interprétant des rôles d'artistes parodiques comme , le groupe les Bratisla Boys et Fatal Bazooka.
00200. Le 7 août a lieu le bombardement d'Hiroshima.
00201. Au sortir de la Révolution, Besançon perd son archevêché et son statut de capitale, n'étant plus que le chef-lieu d'un département privé des terres agricoles les plus productives du bas pays.
00202. C'est le port de commerce français, son trafic annuel est d’environ dont .
00203. La rue Émile-Zola (autrefois rue Notre-Dame) est, depuis le Moyen Âge, la rue commerçante la plus importante de Troyes.
00204. Si en Allemagne de l'Ouest, un travail de mémoire sur les résurgences du nazisme a été réalisé, cela n'a pas été le cas à l'Est.
00205. Après la mort de Christian Bourquin, le , Damien Alary annonce sa candidature à la présidence du conseil régional de Languedoc-Roussillon.
00206. 1589 est une année commune commençant un mercredi.
00207. Jacques Barrot
00208. Jacques Briat est vice-président du comité de soutien à Alain Rigolet, candidat divers droite aux élections législatives à Arcachon.
00209. Économie des États-Unis
00210. Dino Cinieri
00211. Éric Diard
00212. Plusieurs artistes salvadoriens ont acquis une réputation internationale: Antonio Bonilla, Benjamin Canas, Carlos Canas, Bernabé (Bernardo) Crespin, Dagoberto Nolasco, Francisco Reyes et Rolando Reyes.
00213. Bien que ces trois royaumes aient été réunis temporairement en 280 par l'empereur Wudi de la dynastie Jin, les barbares Wuhu ravagent le pays, provoquant un vaste exode des Chinois au sud du Yangzi Jiang.
00214. La Commune
00215. Le retrait des pompiers et de l'armée commence fin juin et se termine à mi-septembre.
00216. Le 15 novembre 2012, la mairie d'Orléans annonce la mise en examen de Serge Grouard dans une affaire de diffamation publique à l'égard du journaliste de "Libération" Mourad Guichard.
00217. Il nous est connu par les "Commentaires sur la Guerre des Gaules" de Jules César.
00218. - Louis II de France
00219. Cependant, dans certaines régions d'Amérique du Sud où la maladie est endémique chez des chauves-souris, qui par ailleurs ont une appétence pour le sang, il est conseillé de dormir sous une moustiquaire.
00220. Années 210 | Années 220 | Années 230 | Années 240 | Années 250
00221. À l'exception des versions DS, IOS et Android, tous ces jeux ne sont parus qu'au Japon.
00222. Le Handball Club Chalonnais (handball) est revenu en force dans le sport chalonnais en évoluant en Nationale 1 () de 2007 à 2011 mais redescendu en « Régionale 1 » en 2011 (problèmes financiers) pour remonter en Nationale 3 en 2012-2013 puis en Nationale 2 en 2013-2014, division ou est évolue toujours.
00223. Fin 2016, il nomme son mouvement de campagne « Résistons ».
00224. La négation du génocide perpétré par l'Allemagne nazie et par ses satellites (y compris le régime de Vichy) contre les Juifs est réprimée pénalement dans les pays suivants :
00225. Il favorise la réélection du sénateur Jacques Gillot à la présidence du Conseil général de la Guadeloupe, grâce au soutien du groupe socialiste, républicain et citoyen (SRC), premier groupe de l'assemblée départementale avec 21 élus sur 40.
00226. Alain Marty, homme politique français, né le à Castelnaudary (Aude).
00227. Jean-Marc Nudant
00228. Calais est épargnée par la Première Guerre mondiale malgré plusieurs raids allemands faisant quelques dégâts.
00229. Cherbourg-Octeville et son agglomération sont également desservies par les cars départementaux Manéo.
00230. L'architecte strasbourgeois Daniel Specklin dote la ville de nouvelles fortifications en 1580.
00231. Il est élu député le , pour la XII législature (2002-2007), dans la circonscription de l'Yonne (2e) et réélu en juin 2007 avec 53,82 % des voix.
00232. Hidetsuna Kamiizumi : seigneur d'Ise, maitre d'In'ei et de Sekishusai Yagyu, fondateur du style Shinkage.
00233. La signification d'une formule dépend donc de la valeur de vérité de ses variables.
00234. Industrie (du latin "indo", dans, et "struere", bâtir) a longtemps signifié : habileté à faire quelque chose, invention, savoir-faire et, par extension, métier.
00235. Jean-Pierre Soisson
00236. En mars 2002, il est élu député de la face au sortant PS, Michel Tamaya, avec plus de 58 % des voix.
00237. L’Assemblée de l'an XIII élabora un projet de constitution, lequel énonçait en son article 4 : « Le Territoire de l’État comprend les Provinces de Buenos Aires, du Paraguay, de Córdoba, de Salta, de Potosí, de Charcas, de Cochabamba, de La Paz, de Cuyo et de la Bande Orientale.
00238. Pèlerinage international pour la paix
00239. La présence des entreprises étrangères sur le sol chinois est en grande partie à l'origine de la forte accélération de la croissance des exportations.
00240. Megumi Hayashibara
00241. En 2001, le label Loga-Rythme commercialise le premier CD consacré à la bande originale d'Ulysse 31.
00242. Indiana s'infiltre dans le château et parvient à libérer son père, mais ils sont immédiatement repris.
00243. Alors que les mathématiques sont un langage international, en tout ou partie, leur représentation informatique a pu être négligée lors de la création de différents systèmes de codage des caractères.
00244. Cette période de travail intense, avec ses charges, ses menaces, ses satisfactions et ses déceptions est également marquée par quelques événements privés importants.
00245. Ptolémée a également écrit les "Harmoniques", un traité de musicologie de référence sur la théorie et les principes mathématiques de la musique.
00246. Les premières critiques du livre sont favorables, et le rangent toutes dans la catégorie du roman gothique.
00247. Sergi López
00248. Demain les chiens
00249. "(Pour les films représentant le personnage de Napoléon, voir l'article au cinéma)"
00250. "Cette page concerne l'année 1033 du calendrier julien."
00251. Il est apparu trois fois dans l’histoire des systèmes de numération élaborés par différents peuples et civilisations.
00252. Ce sont également des composés incolores très volatils ou gazeux.
00253. Au laboratoire, l'oxyde de nickel était ensuite réduit à basse température en tube de verre sous un balayage de gaz hydrogène.
00254. Le strontium est absorbé par le tube digestif par les mêmes mécanismes que le calcium mais l'absorption du calcium est préférentielle.
00255. Le xénon est l'élément chimique de numéro atomique 54, de symbole Xe.
00256. La principale motivation ayant donné naissance aux corps des nombres -adiques était de pouvoir utiliser les techniques des séries entières dans la théorie des nombres, mais leur utilité dépasse maintenant largement ce cadre.
00257. Il introduit ce qualificatif en 1897.
00258. En 2006, commence la publication de ses œuvres complètes en treize volumes par les éditions de la Différence sous la direction de Mireille Calle-Gruber.
00259. Brian est ensuite poursuivi par la milice romaine.
00260. Sa mère, quaker d'ascendance américaine, appartenait à la célèbre « tribu porcelainière » des Haviland de Limoges.
00261. Jean Vigo (, Paris - , Paris) est un réalisateur français.
00262. L'Irak est divisé, avec d'un côté les chiites qui sont protégés par le gouvernement, la police et des milices paramilitaires ; de l'autre une communauté sunnite exclue du pouvoir et marginalisée qui rêve de revanche.
00263. Tous les systèmes ne suivent pas une loi exponentielle.
00264. En 1496, Hanns Gradner vend la seigneurie d'Eglisau (') à Zurich qui l'érige en bailliage (').
00265. Après le long travail accompli à la fois pour l'enseignement et la rédaction de son œuvre, et les luttes continuelles qu'il dut mener au sein même de l'Université, Thomas est envoyé par ses supérieurs à Naples pour y organiser le "studium generale" des frères dominicains (fondé en 1269), destiné à la formation des jeunes frères dominicains de la Province de Rome, et pour y enseigner en qualité de maître régent en théologie.
00266. L'opération de dégagement, "Wintergewitter", est initialement prévue pour commencer le sur les deux axes possibles : depuis le sud par Kotelnikovo et depuis l'ouest par la tête de pont de Rychkovskiy, deux corps blindés doivent y être affectés : le XLVIII.
00267. En 1551, dans le contexte de la guerre et de la gestion des affaires italiennes, un violent conflit oppose au pape .
00268. Octavien ne suit pas les conseils de sa mère et de son beau-père Philippus qui lui enjoignent la prudence en refusant l'héritage.
00269. Avec Delhi, Kaboul était l'autre capitale de l'empire de Bâbour.
00270. Son assassinat en décembre 192 ouvre une crise politique comme à la fin de la dynastie des Julio-Claudiens.
00271. Fait unique dans l'histoire politique des länder depuis la fondation de la RFA, la "CSU" (Union chrétienne-sociale, conservatrice) a dirigé seule la Bavière à partir de 1962, disposant de la majorité absolue pendant dix législatures consécutives.
00272. La Saxe primitive correspond à la région septentrionale de l'Allemagne, à ne pas confondre avec la Saxe occidentale.
00273. Le , Hotham apprend que la flotte française est en mer et met le cap pour la Corse.
00274. Providence est le centre des médias radio et télévision de l'État de Rhode Island.
00275. En 1732, le sieur Trémic de Kerameizan qui possède aussi le manoir de Kerbleustre en Penmarch est sergent féodé dépendant du baron du Pont pour la paroisse de Penmarch.
00276. Plusieurs membres de la famille de Rosily, originaire de la motte féodale de Rosily en Châteauneuf-du-Faou avant d'habiter le château de Méros (la famille de Rosily possédait aussi la chapelle Saint-Ruelin du Moustoir en Châteauneuf-du-Faou), ont laissé une trace dans l'histoire :
00277. Vers 1920, plus de 120 bateaux « font le goémon » autour des îles de l’archipel de Molène et près de 150 bateaux entre 1925 et 1930, années qui marquent l’apogée de cette activité.
00278. En 1537 la chapelle Saint-Trémeur fut construite dans le parc du château ; elle fut reconstruite à l'identique en 1792.
00279. Les paysans de Poullaouen participent à la révolte des Bonnets rouges en 1675, ayant à leur tête Sébastien Le Balp.
00280. Les derniers travaux d'aménagement réalisés par la Ville firent disparaître ces derniers souvenirs d'une époque révolue et la promenade de béton longe aujourd'hui l'intégralité de la plage.
00281. Le , neuf personnes (Gwenn-Aël Bolloré, Michel Fourquet, Bertrand du Pouget, Marcel Jassaud, Robert Guyader, Marc Thubé.
00282. L'Élorn, fleuve côtier, de même que son affluent le Mougau, prend sa source prend sa source dans les tourbières des monts d’Arrée, au pied du versant nord du Tuchen Kador, à un peu plus de d’altitude, juste entre les deux plus hauts sommets de Bretagne, sur le territoire de Commana.
00283. Au , la commune est réputée pour ses ardoisières qui ont été exploitées de 1830 à 1914.
00284. Par ailleurs, Xavier Delamarre, indique à l'article Samonios, nom du calendrier de Coligny, comme étant attesté de façon abrégée "samon", "samo-", "sam-".
00285. Ignace Le Garrec, né le à Kerzoualen en Plonévez-Porzay, vicaire à Kerlaz, fut prêtre insermenté en 1791, refusant de prêter serment à la Constitution civile du clergé, emprisonné en 1793 et déporté sur les pontons de Rochefort.
00286. 233 soldats landernéens sont morts pour la France pendant la Première Guerre mondiale.
00287. Le "Pont Corrolloù" ("Pont aux danses") fut construit sur le par les Allemands sous l'Occupation pendant la Seconde Guerre mondiale.
00288. L’existence d’Alphonse de Penfentenyo est particulièrement intéressante, car il s’agit de la vie d’un homme né sous l’Ancien Régime (le ) et décédé à l’aube de la Troisième République ().
00289. 52 réfugiés républicains espagnols furent hébergés à Quéménéven à partir de 1939.
00290. La vallée de l'Élorn est à l'origine de plusieurs centres d'intérêt :
00291. L'adhésion à la charte Ya d’ar brezhoneg a été votée par le Conseil municipal le 22 mars 2006.
00292. La seigneurie de la Coudraie apparaît au début du , possédée alors par la famille Charruel, originaire de la région de Guerlesquin et Pestivien, l'un de ses membres ayant participé au Combat des Trente ; au milieu du , la famille Charruel possède une partie importante de la paroisse ainsi que de celle de Combrit (Brengall, le Haffond, Kergadoret, Quélen, etc.) et elle jouit d'un droit de prééminence dans la chapelle Saint-Vennec.
00293. Le latin comporte 18 consonnes : B, C, D, F, G, H, K, L, M, N, P, Q, R, S, T, X, Z.
00294. "Cette page concerne l'année 681 du calendrier julien."
00295. Les puissances entières successives de 5 sont : 1, 5, 25, 125, 625, …
00296. "Cette page concerne l'année 489 du calendrier julien."
00297. Créée le , la communauté de communes du pays d'Auge dozuléen (COPADOZ) récupère des anciennes responsabilités du SIVOM ; elle regroupe 19 communes, et comprend .
00298. Campagnolles est une commune du Bocage virois.
00299. L'activité économique de la commune est principalement agraire.
00300. Lors du second tour de l'élection présidentielle du 7 mai 2017, les résultats de la commune ont été invalidés par le Conseil constitutionnel car les électeurs étaient invités à signer la liste d'émargement avant d'introduire leur bulletin dans l'urne ce qui est contraire au code électoral (dernier alinéa de l'article L.
00301. D'après le théorème de factorisation de Hadamard pour une fonction méromorphe, toute fonction méromorphe s'écrit sous forme de produit de facteurs dits primaires dans lesquels apparaissent les zéros et les pôles de la fonction.
00302. La question de la croissance est complexe en France, comme ailleurs, car elle pose des interrogations quant à son caractère soutenable, ce qui est le propre de toute croissance.
00303. Si "Au château d'Argol", son premier roman, fortement influencé par le romantisme noir et par le surréalisme, avait attiré l'attention d'André Breton, c'est avec "Le Rivage des Syrtes", et surtout le spectaculaire refus de son auteur de recevoir le prix Goncourt en 1951, que Julien Gracq s'est fait connaître du public.
00304. En 1947, inspiré par les phrases d'exercices de "L'Anglais sans peine" de la méthode Assimil, Ionesco conçoit sa première pièce "La Cantatrice chauve", qui est jouée en 1950 et à défaut d'attirer immédiatement le public, retient l'attention de plusieurs critiques, du Collège de 'Pataphysique, et de plusieurs amateurs de littérature, comme ses amis, le couple Monica Lovinescu et Virgil Ierunca.
00305. Rage (roman)
00306. Ce sont des suites dont la relation de récurrence est d'ordre "k".
00307. Né à Mâcon le , son père Pierre de Lamartine (-Mâcon 1840) est seigneur, chevalier de Pratz et, capitaine au régiment Dauphin-cavalerie, et sa mère Alix des Roys, « fille de l'intendant général de M.
00308. En 1654, Robert Bissaker fait prendre à l’instrument sa forme classique (baguette coulissante dans une forme fixe).
00309. Gramme est emprunté au grec ancien , égale à un vingt-quatrième de l'once romaine.
00310. En 2014, la France comptait environ de femmes et d'hommes, soit 51,45 % de femmes pour 48,55 % d'hommes.
00311. En 2005, le gouvernement de Macao a dépensé de patacas, avec une augmentation de 20 % par rapport à l'année précédente (environ de patacas) dans le système de santé.
00312. Les jours où le drapeau doit être hissé, ou au contraire placé en berne en signe de deuil, sont listés dans la loi de 1984 sur l'écu, le drapeau et l'hymne nationaux.
00313. Sa correspondance est inscrite au registre international Mémoire du monde de l'UNESCO.
00314. En appliquant cette différence de potentiel entre chaque paire d'électrodes, il se crée un champ électrique quadripolaire.
00315. Au lendemain des manifestations, certains membres du gouvernement chinois ont essayé de freiner les réformes conduisant à une libéralisation du marché qu'avait amorcées Deng Xiaoping, et de rétablir les contrôles administratifs sur toutes les transactions.
00316. Les textes sont formés de caractères en nombres finis (lettres, diacritiques, signes de ponctuation…), du moins dans les alphabets européens.
00317. Et parmi les disciples, 10 sont considérés comme des sages ou philosophes dans la tradition confucéenne.
00318. En français, plusieurs aspects cohabitent toujours et s'articulent entre eux dans une même forme verbale.
00319. La TP-PCR (TP pour "Triplet Repeat primed"), une variante complexe de la PCR, a été mise au point par Jon Warner en 1996 et est utilisée dans les amplifications des gènes comportant des triplets répétés, comme dans le cas de la dystrophie myotonique de Steinert.
00320. Henry Hazlitt
00321. De manière progressive, les Mongols retournèrent dans leurs terres natales ou se fondirent soit aux Turcs avec qui ils partageaient la même origine et langue, soit aux Iraniens de par la proximité du territoire perse.
00322. Par art, il ne faut pas entendre seulement les œuvres d'art, mais, d'une manière générale, ce qui, en l'homme, tend à créer des formes, et à préférer la jouissance de la superficie et de l'illusion.
00323. Sur le plan historique, les plus anciens témoignages de ce blason sont des sceaux du comte Raimond-Bérenger IV de Barcelone, époux de la reine Pétronille d'Aragon, puis de leur fils et successeur Alphonse II le Chaste, datant du milieu ou de la fin du .
00324. Commencée en 1996 dans la défunte collection "Anticipation" des éditions Fleuve noir qu'elle clôtura avec le numéro 2001 "L'Odyssée de l'espèce", la série a été rééditée en 1998 par le même éditeur sous forme d'une série indépendante.
00325. Fin février 2008, la Ministre a traduit ces orientations dans une « feuille de route » qui confère au CNRS « "une responsabilité particulière, à côté d’autres organismes, dans la conception, la construction et la gestion des très grandes infrastructures de recherche" » tout en lui reconnaissant le statut de « "principal organisme de recherche en France" ».
00326. Il est enfin possible de définir un "n"-uplet comme une suite finie, c'est-à-dire une fonction définie sur un ensemble fini, {0, …, "n" – 1} ou {1, …, "n"}.
00327. En 1897, Painlevé succède à Édouard Goursat comme maître de conférences de calcul différentiel et intégral et géométrie descriptive à l’École normale supérieure.
00328. Le papier est le support dit « physique » des livres, des périodiques, des fiches, des affiches, des documents administratifs imprimés (bons de commande, bons de livraison, factures...).
00329. Les muscats ( en 2009), c'est-à-dire du muscat blanc à petits grains B, du muscat rose à petits grains Rs et du muscat Ottonel B, produisent un vin au fruité très caractéristique mais sec, contrairement aux vins de muscat méridionaux.
00330. Avant Smith, les économistes avaient proposé deux grandes définitions de la richesse.
00331. Cette partie de la mémoire débute en 100 (adresse hexadécimale).
00332. Le potentiel d'oxydoréduction de l'ozone est de .
00333. L'analyse économique de l'époque est essentiellement mercantiliste, selon cette théorie, chaque pays se doit d'accumuler de l'or et d'exporter pour devenir prospère.
00334. Le sommet ASEAN-Russie est une rencontre entre les chefs d’État de l'ASEAN et le président de la Russie.
00335. Le Collège de France dispense des cours non diplômants de haut niveau dans ces disciplines scientifiques et littéraires.
00336. Plus tard, au Moyen Âge, outre les péniches tirées par des chevaux dans les passages difficiles (essentiellement aux Portes de Fer où le courant est vif), le Danube fut parcouru par des « "bolozanes" », navires de charge à rames et voiles, et par toutes sortes de nefs et de mahonnes bulgares, serbes, hongroises, valaques, génoises, turques, moldaves et, plus tard, russes, dont les équipages étaient recrutés parmi les peuples riverains.
00337. La RATP remplit sa mission de transport public dans le cadre de contrats d'exploitation pluriannuels passés avec Île-de-France Mobilités, l'autorité organisatrice des transports de la région Île-de-France.
00338. La notion de pression étant d'un usage extrêmement général on se limitera à quelques exemples utilisables dans un objectif de vulgarisation.
00339. Grainville-sur-Odon est une commune française, située dans le département du Calvados en région Normandie, peuplée de .
00340. Au , La Graverie a compté jusqu'à 990 habitants en 1841.
00341. Au premier recensement républicain, en 1793, Le Pré-d'Auge comptait 998 habitants, population jamais atteinte depuis.
00342. L'église Saint-Cellerin est située en dehors du village lui-même.
00343. La plupart des spécialistes ont cru reconnaître dans le type toponymique "Putot", un composé en "-tot", appellatif d'origine scandinave "topt" > "toft", signifiant « emplacement bâti, ferme », précédé du nom de personne germanique "Puto".
00344. Le point culminant () se situe en limite, au sud-est de la partie principale du territoire, sur la pente d'une colline parcourue par l'autoroute A84 qui atteint la cote de sur la commune voisine des Loges.
00345. Le conseil municipal était composé de onze membres dont le maire et deux adjoints.
00346. Avec Graye-sur-mer et Meuvaines, Ver-sur-mer abrite de vastes marais arrière-littoraux, protégés de la mer par un mince cordon dunaire et s'appuyant contre la falaise morte d'âge jurassique.
00347. Giuseppe Peano (Spinetta di Cuneo (Coni), - Cavoretto, près de Turin, ) est un mathématicien et linguiste italien de la fin du .
00348. Le roi Léopold II meurt au château de Laeken le à deux heures sept minutes du matin et est inhumé dans la crypte royale de l'église Notre-Dame de Laeken à Bruxelles.
00349. Pendant quelques années, Louis-Philippe règne plutôt modestement, évitant l'arrogance, la pompe et les dépenses excessives de ses prédécesseurs.
00350. Ensemble de définition d'une fonction multivaluée (autrement dit : d'une relation binaire)
00351. Campeche (ville)
00352. Il peut exister d'autres constantes du mouvement indépendantes de l'énergie en plus de celle-ci.
00353. Cela accompagne une tendance générale à la relativisation du culte des ancêtres par les nouvelles dynasties dominantes qui n'y trouvent pas une légitimité politique aussi grande que les lignages plus anciens de la Plaine centrale pouvant faire remonter leur lignée aux premiers temps de la dynastie Zhou.
00354. Littré (homonymie)
00355. La ville connait de lourds bombardements lors des combats de mai-juin 1940, lors de la Bataille de France au cours de la Seconde Guerre mondiale.
00356. Les lignes 701 et 702 relient Bordeaux à Sainte-Hélène, Le Porge et Lacanau.
00357. Aucey-la-Plaine a compté jusqu'à 818 habitants en 1846.
00358. Manière de se cacher, de se méfier du langage en tant que convention sociale ou désir d’être un autre : « Je porterais un masque avec plaisir ; je changerais de nom avec délices.
00359. À mi-chemin entre Saint-Lô ( à l'est) et Coutances ( à l'ouest), en bordure de la , la commune joint deux chefs-lieux de canton : Marigny ( au nord) et Cerisy-la-Salle ( au sud).
00360. La vicomté de Saint-Denis-de-Cuves
00361. Situé sur la pointe du Roc à au-dessus des plus hautes mers, le phare du Cap Lihou a été construit en 1828 selon une étude d’Augustin Fresnel.
00362. Comme le droit d'auteur, le "copyright" ne protège pas les simples idées.
00363. Dans des solutions assez peu concentrées (on dit « solution diluée »), l’acidité est mesurée par la concentration en ions hydronium (oxonium) ou [], car les ions H s’associent avec [].
00364. Or, le terme même d'« anarcho-syndicalisme » n'apparaît qu'au Congrès, fondateur, de Saint-Étienne de la CGTU, en 1922, lorsque celle-ci discute de son adhésion à l'Internationale syndicale rouge (ISR).
00365. L’aquarelle est une technique picturale fondée sur l'utilisation de pigments broyés, agglutinés avec de l'eau gommée pour constituer une peinture à l'eau également appelée "aquarelle", ainsi que les ouvrages de peintures réalisées par ce procédé.
00366. Cet itinéraire serait le résultat de la curiosité de l'Empereur de Chine Wudi (141-87 av.
00367. formula_6 étant une constante à ajuster, qui augmente quand le nombre d'espèces formula_4 croît lentement, et diminue quand ce nombre d'espèces augmente rapidement.
00368. Le gentilé est "Feuillant.
00369. Avec plus de 1,355 million de visiteurs par an en 2010, l'abbaye fait partie des premiers sites culturels visités en France.
00370. Il lui donna le nom de Montalba, le « mont des Saules » ou « mont Blanc », par opposition au nom de l'abbaye voisine de Montauriol, le « mont Doré ».
00371. Montrabot est dans le bassin de la Vire, par son sous-affluent la Drôme qui délimite le territoire à l'est (limite départementale).
00372. Ponts (Manche)
00373. Car la répétition ou la reprise authentique n’a de sens que sur un plan religieux, c’est-à-dire au paroxysme de la foi, à la frontière de l’absurde et du miraculeux.
00374. La motion présentée par le camp de Léon Blum, intitulée « Motion du comité de résistance socialiste », est retirée du vote par ses auteurs, si bien que la scission en deux sections est inévitable : d'une part la « Section française de l'Internationale communiste » (SFIC, futur PCF), majoritaire à Tours (3208 voix), formée du premier camp et rassemblant la majorité des militants, et d'autre part la SFIO, minoritaire (1022 voix), regroupant les deux autres camps, et représentant la majorité des élus.
00375. Aux États-Unis et en Finlande, la vente d'alcool fut interdite durant la prohibition dans les années 1920.
00376. D'un point de vue historique, il est intéressant de noter que les premiers programmeurs qui utilisaient Fortran affirmaient sans preuve qu'il avait la complexité des fonctions récursives.
00377. Le monde de l'Ouest étant le monde des morts, il occupe un rôle important dans le culte funéraire.
00378. Harald V
00379. En 1972, la commune de Grimesnil s'associe à Saint-Denis-le-Gast.
00380. Ainsi, toujours en ngbaka, il existe, outre les tons ponctuels cités, des modulations sur une même syllabe :
00381. En raison de sa nature déclarative, l'ordre dans une suite d'unifications ne joue aucun rôle.
00382. Principaux quartiers et "places" :
00383. Le shikomor ("comorien") est une langue officielle des :
00384. L'habitude d'ajouter une journée intercalaire afin de rattraper le retard pris par l'année civile sur l'année solaire remonte aux Romains.
00385. Wuhan (武汉 ; "pinyin" : "Wǔhàn") sur les rives du fleuve Bleu est la capitale de la province du Hubei, en Chine.
00386. Gérée par le réseau Transilien Paris-Est, la branche Paris-Meaux via Chelles de la ligne P du Transilien dessert deux gares SNCF situées au nord des secteurs 2 et 3 de Marne-la-Vallée : Vaires - Torcy et Lagny - Thorigny.
00387. Au octobre 2012, Épernay est jumelée avec :
00388. Certains actinides peuvent exister sous plusieurs formes oxydées telles que , , et , où An symbolise un actinide quelconque.
00389. Les États sont donc contraints d'osciller entre la tolérance applicable à toutes formes de religion et d'adhésion à un dogme, et la protection des individus et de la société.
00390. La côte adriatique du Monténégro s'étire sur dont de plages et comporte de nombreux anciens villages préservés.
00391. Le baryum possède connus de nombre de masse variant entre 114 et 153, et .
00392. Le janvier 1973, la commune fusionne avec Saint-Léger et Saint-Ursin, qui gardent le statut de communes associées.
00393. Il ne faut pas confondre les gerbilles avec les gerboises qui ne sont pas de la même famille et qui ont une queue et des pattes arrière beaucoup plus longues par rapport à la taille du corps.
00394. À partir des années 1960, les mélodrames laissent place aux romances et aux films d'action avec des films culte comme Sangam évoquant le "triangle amoureux" (Raj Kapoor) ou encore un peu plus tard des acteurs comme Rajesh Khanna, considéré comme la première "superstar" du cinéma indien et Dharmendra, le "he-man".
00395. L'Entente sportive Marcilly-Saint-Ovin (ESMSO), club de football, fait évoluer deux équipes en divisions de district.
00396. Un rapport commandité par l'Organisation du traité de l'Atlantique nord pointe le fait que les trolls peuvent être un outil de guerre pour démoraliser la population et insinuer de fausses informations à travers blogs, médias, réseaux sociaux et commentaires.
00397. Ce qui restait des armées françaises tenta de résister et parvint à faire reculer l'ennemi, notamment sur la Loire et dans le Nord, mais, très affaiblies, elles durent battre en retraite sur tous les fronts en janvier 1871.
00398. George Berkeley
00399. En janvier 2013, 57 % des LIR ont obtenu un bloc d'adresse IPv6, et 19 % ont atteint le niveau le plus élevé de quatre étoiles.
00400. permettent d'évaluer et de suivre l'évolution de la biodiversité variétale et intrinsèque à chaque variété cultivée (variété considérée comme gage de l'adaptation des plantes aux maladies et changements environnementaux).
00401. L'un des moteurs de développement de la commune fut la présence de lignes de chemin de fer : la ligne Lyon - Genève dès 1858, avec un nouvel axe vers Évian à partir de 1881 et enfin un autre en direction de la Dombes en 1882.
00402. La commune porte le nom de "Pont-de-Vâlx" en Francoprovençal.
00403. "Il Corbaccio" a été rédigé entre 1354 et 1355.
00404. Soit formula_20.
00405. Le voit une véritable renaissance vaisonnaise s'opérer, et la petite cité reconquérir patiemment son statut de ville, avec une économie basée à la fois sur la viticulture et le tourisme.
00406. En préparant le Tour de France, Fausto Coppi dispute fin juin le Tour du Piémont.
00407. Unité de mathématiques pures et appliquées (UMPA), créée en 1991, dirigée par Alice Guionnet.
00408. Leonardo Sciascia
00409. Pendant ce temps, un signal SOS arrive de Sirius 6B.
00410. En 1940, après la défaite de la France, Man Ray parvient à rejoindre Lisbonne et s'embarque pour les États-Unis en compagnie de Salvador et Gala Dalí et du cinéaste René Clair.
00411. 2° l’hymne Te Deum (" A toi Dieu "), le dernier jour de l’année, en action de grâces à Dieu pour tous les bienfaits reçus tout au long de l’année.
00412. Le bouddhisme theravāda est pratiqué dans différents pays à travers le monde, mais il reste essentiellement diffusé en Asie du Sud et du Sud-Est continentale.
00413. 362 est une année commune commençant un mardi.
00414. See "PIK".
00415. 177 est une année commune commençant un mardi.
00416. Guînes ("Giezene" en flamand) est une commune française située dans le département du Pas-de-Calais en région Hauts-de-France.
00417. Marquion est une commune française située dans le département du Pas-de-Calais, en région Hauts-de-France.
00418. L'industrie textile est représentée par une usine de plus de , implantée à Vesoul depuis 1958, de la société des matelas « Mérinos », entreprise de fabrication et de distribution de literie.
00419. Cantique suisse
00420. Les sources plus tardives telles que la "Chronique anglo-saxonne", l’"Historia Brittonum", l’"Historia regum Britanniae" de Geoffroy de Monmouth et le "Roman de Brut" de Wace fournissent des détails supplémentaires, empruntés à la tradition et à la légende, sur la carrière d'Hengist.
00421. La Fédération Wallonie-Bruxelles (gouvernement francophone de Belgique) a officiellement pris contact avec le ministère français de la Culture et de la Communication afin d’être associée au projet de nouvelle norme initiée par AFNOR.
00422. Bâti aux et , il a subi des remaniements au .
00423. La prudence de Jean V et l'embellie diplomatique anglo-bourguignonne fragilisent la position de Richemont auprès de Charles VII.
00424. Cette description ne peut évidemment pas être prise au premier degré, c'est une caricature évidente.
00425. La solution de Russell est d'analyser tout d'abord non pas les termes seuls, mais la proposition entière contenant une description définie.
00426. À partir de 1957, elle travaille pour IBM, où elle défend l'idée qu'un programme devrait pouvoir être écrit dans un langage proche de l'anglais plutôt que d'être calqué sur le langage machine, comme l'assembleur.
00427. En 1973, le Belge écrase littéralement la concurrence en remportant son quatrième "Giro" et 6 des 13 étapes remportées par des Belges cette année-là.
00428. Les cars de l'Ain ont plusieurs arrêts sur le territoire communal.
00429. Le 24 avril 1617, l'assassinat de Concini, dont Louis XIII et le duc de Luynes sont les instigateurs, entraîne la mise à l'écart de la reine mère de l'entourage du roi.
00430. Le GSI a confirmé ses résultats en avec la synthèse d'un second atome de Cn.
00431. En 1113, Abélard obtient une seconde fois le poste d'écolâtre de l'école cathédrale du Cloître.
00432. Un domaine dont le possesseur a le titre de comte (surtout historique) :
00433. La liste des communes par département est accessible en cliquant sur le nombre de communes du département.
00434. Tout comme la ', la ' n’est pas à l’abri des polémiques.
00435. En 1988, il participe au festival organisé par le Smithsonian Institute de Washington et le musicologue cubain Danilo Orozco, en tant qu'invité spécial du "Cuarteto Patria" (qu'il rejoindra à l'invitation d'Eliades Ochoa), et interprète pour la première fois « Chan Chan » qui devient vite un classique du son cubain.
00436. Plusieurs grades de maréchaux ont existé dans l'histoire allemande.
00437. Quoi qu'il en soit, il est formellement question de la paroisse de Saint-Aubin-du-Pavail dans la charte suivante, datée du mois de mars 1245 : à cette époque, Mathieu du Teil, sénéchal de Bonabes, seigneur de Rougé, constate que Geffroy Lainé renonce en faveur des moines de Béré au huitième de la dîme de la Gillerie, levée par ces religieux dans la paroisse de Saint-Aubin-du-Pavail.
00438. Avant la Révolution cubaine, la capitale possédait 135 salles de cinéma dont la plupart ont été fermées : il n’en reste plus qu’une vingtaine.
00439. En 1993, il est nommé officier de l'ordre national du Mérite.
00440. Portails communautaires :
00441. La principale roselière est celle du Bout-du-Lac, il y ensuite celles de Saint-Jorioz et d’Annecy-le-Vieux au petit port.
00442. Mai 2003
00443. Il s'ensuit que bannière prend plusieurs significations :
00444. Adolphe Sax
00445. Les neuf départements ou organes du conseil municipal sont :
00446. L'armée du roi de France Philippe VI ayant lancé une offensive victorieuse en Aquitaine, allant jusqu'à assiéger Bordeaux et étant sous la menace d'un débarquement français en Angleterre, Édouard III d'Angleterre décide de porter la guerre en Flandre.
00447. L'espèce "Ananas comosus" appartient à la famille des broméliacées, et au genre "Ananas".
00448. Liste alphabétique de noms vulgaires ou de noms vernaculaires attestés en français.
00449. Tout comme l'Inde, le Pakistan a été ravagé par le "Second Impact" et ses conséquences.
00450. Saturn V
00451. Elle administre une seule et unique école primaire communale (école maternelle + école élémentaire) baptisée "École Publique Jean Bouyssou" (du nom d'un ancien instituteur).
00452. La tradition de construire des arcs de triomphe pour célébrer des évènements militaires reprend en France au début du avec la construction par Napoléon I puis sous la Seconde Restauration de l'arc de triomphe de l'Étoile et de l'arc de triomphe du Carrousel à Paris, avec des évolutions architecturales comme la disparition des colonnes décoratives.
00453. Hugo Pratt, l'auteur du célèbre "Corto Maltese", a été influencé dans sa jeunesse par la lecture de bandes dessinées américaines.
00454. Les états-majors allemands multiplient les astuces, certains mots ou expressions sont codés, les alphabets et les nombres sont manipulés, les coordonnées topographiques sont transposées.
00455. La défense de Scott est fondée sur son séjour dans l'Illinois et le Wisconsin.
00456. Par extension, la profession désigne le métier appartenant à un secteur d'activité particulier.
00457. La même année, il fait la connaissance de Maurice Ravel, à propos duquel il écrira plus tard : 
00458. Né en 1932 à Sidcup dans le Kent, il est évacué dans l'ouest du pays durant la guerre.
00459. Formant des compléments avec des noms ou des pronoms, la plupart des prépositions régissent un seul cas :
00460. Si le tournoi de Wimbledon se distingue par l'absence presque totale de toute marque publicitaire au sein des courts, elle possède plusieurs partenaires commerciaux.
00461. L'accrétion de matière de l'étoile compagnon initiée par l'objet compact se fait sous forme de sphère ou de disque d'accrétion.
00462. Le règne de ces taïfas connut un important essor artistique et culturel, mais leur faiblesse politique les rendît plus vulnérables face aux royaumes chrétiens, qui avançaient lentement depuis le Nord, conquérant les principales villes et territoires sous le pouvoir musulman ; Alphonse VI prit Tolède en 1085, une des villes les plus importantes d'Al Andalous ; Alphonse VIII prit la ville de Cuenca en 1177, Alphonse X fonda Villa Real en 1255 qui devint par la suite Ciudad Real.
00463. Washington, pressée d'arriver à un accord, pousse la France à prendre une initiative pour proposer une solution avant la prochaine réunion de l'alliance atlantique, programmée au .
00464. Selon le recensement de 2000, il y avait personnes et familles résidant dans la ville.
00465. Le cimetière particulièrement monumental est aussi un centre d'intérêt à ne pas négliger.
00466. Le parfum de la truffe est dû à sa composition chimique, et en particulier à un thioéther, le bis(méthylthio)méthane.
00467. D'autres compétitions ou exhibitions par équipes ont été créées par la suite : la World Team Cup (1989-2012), compétition masculine par pays sur une semaine, la Hopman Cup (1989-) qui rassemble 8 équipes formées par un joueur et une joueuse d'un même pays, la Laver Cup (2017-) où s'affrontent deux équipes masculines, l'une européenne et l'autre du reste du monde, le World Team Challenge (2009-) qui réunit d'anciens champions et des joueurs en activité ou encore l'International Premier Tennis League (2014-2016) qui se déroule en plusieurs tournois avec des équipes mixtes d'anciens champions et de joueurs en activité.
00468. L'Open Group a développé un framework méthodologique d'architecture informatique (TOGAF - The Open Group Architecture Framework) utilisé par les Architectes d'Entreprise (EA).
00469. Un oxyde est un composé de l'oxygène avec un élément moins électronégatif que lui, c'est-à-dire tous sauf le fluor et lui-même.
00470. On a donné les couleurs du drapeau, bien qu'elles ne soient pas indiquées dans le "Flags Act", selon les spécifications de Pantone de la direction "récompenses et culture" des Services du Premier ministre.
00471. À partir de décembre 1827, Charlotte, Emily, Anne et leur frère Branwell commencent à créer des mondes imaginaires, avec la « confédération de Glass Town », qu'ils mettent en scène dans des récits, des poèmes, des articles de journaux, des pièces de théâtre.
00472. La solidité du -a final atone (quelle que soit sa prononciation actuelle), qui est passé à /ə/ et a été effacé en français.
00473. Le Paléozoïque démarre peu après la fragmentation du supercontinent Rodinia en au moins huit masses continentales.
00474. Le pays de Comminges ou, simplement, le Comminges (en gascon "Comenge") est une région naturelle et historique des Pyrénées françaises, antique territoire du peuple des Convenae regroupé autour de Lugdunum Convenarum (Saint-Bertrand-de-Comminges), puis comté de Comminges (Muret), ancienne circonscription de la province de Gascogne située sur les départements actuels du Gers, de la Haute-Garonne et des Hautes-Pyrénées.
00475. Le site appelé « Chemin de fer rhétique dans les paysages de l’Albula et de la Bernina » a été classé en 2008.
00476. Le 25 mars 2004, Yahoo! acquiert le moteur de comparaison de prix Kelkoo.
00477. Alors que le jeune ARPANET grandissait, le référencement d'hôtes se fit par noms et le fichier référence, HOST.TXT, était distribué par SRI International à tous les hôtes du réseau.
00478. Il a réalisé sept longs-métrages.
00479. En Afrique, les acteurs publics et privés ont négligé l'investissement urbain au profit des campagnes, en conséquence les modèles d'écoquartier adaptés au contexte géoclimatique africain restent encore à inventer.
00480. La géographie, l'économie et la culture des différentes régions ont une influence sur la société et la politique.
00481. Sadjida Talfah
00482. Les villes de Paris, Lille, Bordeaux, Nice, Bruxelles, Londres, Budapest, New York et de Washington ont été équipées de tramways à caniveau.
00483. Marcel Sembat né le à Bonnières-sur-Seine et mort le à Chamonix, est un homme politique socialiste et ministre français.
00484. Commune située dans le massif du Huebwald en Zone naturelle d'intérêt écologique, faunistique et floristique (ZNIEFF).
00485. La laine purge l'humidité de l'atmosphère, si celle-ci est trop humide, et rejette l'humidité dans l'air, s'il est trop sec.
00486. Une seconde réaction se produit également en journée : 
00487. Le type « codice_91 » (défini dans RFC1847, ) est utilisé pour envoyer un contenu chiffré.
00488. Dès 1965, l’Autorité monétaire des Caraïbes orientale a émis des billets en dénomination de 1, 5, 20 et .
00489. Corps européen
00490. Tyler ne chercha pas à obtenir un nouveau mandat au Congrès à la fin de l'année 1829, d'après lui pour des raisons de santé.
00491. La et la placent cette famille dans l'ordre des "Malpighiales".
00492. Les murs et sont désormais l'objet de calculs savants: la caractérisation des matériaux permet de déterminer pour chaque composant du mur, la conductivité thermique (λ), l'aptitude du matériau à retenir ou non la chaleur.
00493. La phase de spécifications comprend plusieurs étapes codifiées dans la norme européenne ECSS de conception des engins spatiaux : l'étude de faisabilité qui explore les concepts et affine le besoin, la définition préliminaire qui fige l'architecture et enfin la définition détaillée qui précise la méthode de qualification et produit les spécifications détaillées permettant de lancer la fabrication du modèle de vol.
00494. César de la meilleure musique originale
00495. Le 9 juillet, les Américano-Britanniques débarquent en Sicile, conquérant l’île entière le 17 août.
00496. L'origine du nom de la ville viendrait du brittonique "Din Eidyn" (le fort d'Eydin, voir article "dun"), la ville n'étant alors qu'un fort au sommet d'une colline.
00497. En Iran, les fidèles sont redevables de deux taxes sur la richesse : non seulement la "zakat", mais aussi le "khoms" correspondant à un cinquième des revenus.
00498. En 2014, la France est nette exportatrice de mica, d'après les douanes françaises.
00499. Depuis 2010, Emmanuelle Béart affirme que le théâtre est pour elle une priorité au détriment du cinéma.
00500. De nombreux récits de voyage tels que ceux de l'historien Francis Parkman ou de l'écrivain Washington Irving sont lus avidement dans les villes de l'Est et participent, en raison de leur exotisme exacerbé, à la folklorisation de l'Ouest.
00501. Les grémialistes fournissent alors une bonne part des nouveaux cadres administratifs au gouvernement et à l'administration (secrétariat général du gouvernement, la "Oficina de Planificación Nacional" où se préparent les réformes économiques au côté des Chicago boys et le secrétariat à la planification et à la coordination, chargé des grands travaux).
00502. Selon le "Amiga Hardware Reference Manual", le fait qu'un logiciel applicatif exploite directement le matériel de l'Amiga n'est pas interdit, mais fortement déconseillé par ces deux phrases et .
00503. Kaspiysk au Daguestan, république russe du Caucase, frontalière de la Tchétchénie : Attentat sanglant le jour fête de la victoire commémorant la fin de la seconde guerre mondiale, le bilan est effroyable , le plus meurtrier en Russie depuis deux ans: 39 morts dont 13 enfants et 150 blessés dont une dizaine serait dans un état critique.
00504. Le , sur proposition du gouvernement bavarois, il est nommé à la chaire de physique de l’université Louis-et-Maximilien de Munich, qu'il ne quittera plus.
00505. Les étés à Austin sont torrides avec des températures qui dépassent souvent le seuil des soit , les températures de plus de ne sont pas rares et ont tendance à se produire plusieurs fois pendant la période estivale, des orages peuvent parfois s'ensuivre.
00506. Le Code civil s'intéresse particulièrement à la propriété, dont la théorie est entièrement renouvelée à partir du droit romain, et aux contrats inter-individuels qui correspondent bien à la philosophie libérale des notables (bourgeoisie urbaine, mais aussi, plus généralement, l'ensemble des propriétaires terriens).
00507. Situé au sud-est du Québec et au nord du fleuve Saint-Laurent, entre le 48° et le 53° de latitude nord et entre le 70° et le 75° de longitude ouest, la région du Saguenay–Lac-Saint-Jean représente la troisième division territoriale en superficie de la province avec ses (1,04 % du Canada et 6,74 % du Québec).
00508. Le nom de la localité est attesté sous les formes "in Pinciacense" en 816, "Pinciacum" en 844, "Pintiaco" vers 1045, "Pensiacum" en 1055, "Pissiacum" en 1078 et enfin Poissy en 1270.
00509. La question de savoir pourquoi la cour arsacide choisit rétrospectivement 247 av.
00510. Ses habitants sont appelés les "Spinoliens".
00511. En janvier 1936, au congrès du Parti, confirmé secrétaire du Parti, il devient officiellement responsable de la propagande.
00512. Cette injonction peut réaliser : 
00513. L'invention d'application consiste à imaginer d'user de moyens connus pour parvenir à un résultat qui peut fort bien être connu mais dans un rapport nouveau.
00514. Le témoignage de Mégasthène est néanmoins suffisamment précis pour que des correspondances soient faites avec ce qui est connu par ailleurs des sociétés indiennes anciennes.
00515. Faisant suite aux preuves accablantes déclassifiées par le gouvernement américain entre-temps, Morton Sobell qui a purgé une peine de 18 ans de prison dans la même affaire, a reconnu en septembre 2008 la culpabilité du couple et la sienne en ce qui concerne l'activité d'espionnage dans une interview donnée au "New York Times", en rapportant la faible efficacité de l'espionnage atomique.
00516. On peut, par analyse, trouver, dans la notion de synchronicité, les éléments suivants :
00517. David Fincher
00518. Asaret du Canada
00519. Pour Brunot ("La Pensée et la langue"), l'apocope est semblable à l"'abrègement", mécanisme de formation de mots nouveaux par opération sur le morphème.
00520. Le WWF (de l') ou Fonds mondial pour la nature est une organisation non gouvernementale internationale (ONGI) créée en 1961, dédiée à la protection de l'environnement et fortement impliquée en faveur du développement durable.
00521. A (lettre)
00522. L'eau de Javel (appelée aussi javel ou anciennement eau de Javelle) est une solution liquide oxydante fréquemment utilisée comme désinfectant et comme décolorant.
00523. Voici les douze étapes faisant partie du programme de rétablissement suggéré par les AA, chacune pouvant être utilisée de façon personnelle :
00524. En 2011, il soutient officiellement le chef Raoni dans sa lutte contre le barrage de Belo Monte.
00525. Les azotures sont les sels de l'acide azothydrique HN, ainsi que les azotures organiques dans lesquels un des atomes d'azote est lié de façon covalente avec un atome de carbone d'un composé organique.
00526. En captivité, l'ornithorynque peut vivre jusqu'à vingt-et-un ans et dans la nature, son espérance de vie est comprise entre 10 et 15 ans.
00527. Après une conquête relativement facile, prise de Lille en 1297, de Courtrai, Furnes, Bergues et Bruges, une trêve fut signée en 1300 aux termes de laquelle conservait ces conquêtes.
00528. Au milieu de ses infortunes, Jeanne de Flandre fut encore menacée d'un autre péril : elle avait négligé de prêter serment à Frédéric II.
00529. L'enregistrement s'y déroulera sur tout l'automne de 2006, avec des parties supplémentaires effectuées dans les Hospital studios de Godrich, dans les quartiers londoniens de Covent Garden (notamment pour la chanson "Reckoner").
00530. Ténar est la réincarnation d'Arha dite la Dévorée.
00531. Comme toutes les universités anglaises, c'est une institution relativement autonome, formée d'un certain nombre de collèges et de fondations privées qui lui sont affiliées.
00532. Aménagement cyclable
00533. Les études sur ce type de sexualité sont très rares en Afrique, par tabou le plus souvent.
00534. Les propriétés des polymères dépendent notamment du type de monomère(s), de la nature de leur assemblage et du degré de polymérisation.
00535. Parmi ses œuvres les plus connues, on peut citer :
00536. À cette époque, des tomes sont utilisées comme monnaie pour payer des baux ou contrats de vente et représentent la première source de revenu des paysans.
00537. Liaison peptidique
00538. Sur Mars, en l'absence d'océan, l'origine des altitudes a été fixée de façon arbitraire : c'est l'altitude ayant une pression atmosphérique moyenne de 610 pascals.
00539. Unités ayant été stationnées à Antibes :
00540. En 2016 sort une autre autobiographie, "La nuit ne dure pas".
00541. Fromage au lait de chèvre
00542. Fujio Masayuki, son ministre de l'Enseignement a dû démissionner en 1986.
00543. De nombreuses personnes ou associations récupèrent auprès d'entreprises ou de particuliers des ordinateurs censés encore pouvoir servir.
00544. Il s'aligne souvent sur les États-Unis, sauf lorsque Richard Nixon visite la Chine.
00545. ! scope=col width="30%" | 　Tombe
00546. Les travaux menés dans les années 1960 dans le laboratoire de Charles Oatley à l’université de Cambridge ont grandement contribué au développement de la MEB, et ont conduit en 1965 à la commercialisation par "Cambridge Instrument Co." des premiers microscopes à balayage.
00547. Mais le nouveau pape , élu en 1198, ne l'entend pas de cette oreille.
00548. Le traitement dit : « "cito, longe, tarde" », (pars) vite, (va) loin, (reviens) tard – traitement pas toujours facile à mettre en œuvre, et susceptible de propager plus encore la maladie.
00549. Seule la moitié des Génois, dont Boccanegra, parvient à s'échapper.
00550. Le , lors de l'inauguration de l'exposition "Collection de la Fondation Cartier pour l'art contemporain au Musée d'art contemporain de Tokyo", le gouverneur de Tôkyô, a critiqué dans son discours les œuvres qui étaient présentées, notamment celle de l'australien Ron Mueck ou d'Alain Gomes.
00551. La proclamation royale de 1763 avait trois principaux objectifs : organiser l’empire colonial britannique en Amérique du Nord et pacifier les relations avec les Amérindiens surtout après la révolte de Pontiac afin d'éviter la spéculation foncière.
00552. Titan a été l’un des objectifs principaux de la mission Cassini-Huygens, la première à être spécialement consacrée à l’exploration de Saturne et de son environnement.
00553. Bartolomeo Vanzetti
00554. Paradoxalement, c'est pendant les périodes de recul ou de disparition de la production littéraire que la ponctuation progresse.
00555. Philippe Geluck est un artiste belge né à Bruxelles le .
00556. Le rayon classique de l'électron peut se calculer de la façon suivante : supposons que l'électron soit par lui-même sans masse autre que celle due à son énergie électromagnétique, et que la charge de l'électron soit distribuée uniformément dans un volume sphérique.
00557. Cet acteur emblématique du cinéma asiatique et pop star reconnue trouve la mort le avril après-midi en tombant du Mandarin Hôtel de Hong Kong.
00558. soit 
00559. Ce n'est qu'à la génération suivante, en 1152, à l'avènement de son fils aîné Henri le Libéral, que la Champagne devient un état distinct, le domaine de Blois revenant au cadet.
00560. Microsoft a aussi édité plusieurs versions d'Outlook pour les Macintosh, mais la majorité des fonctionnalités courriel ont été désactivées après la version 98 d'Office.
00561. Théorème de Kennelly
00562. À l'utilisation, au niveau local, une voiture électrique ne produit pas de gaz polluants ni de gaz à effet de serre, est peu bruyante à basse vitesse, ne consomme pas d'autre énergie à l'arrêt que celle nécessaire aux équipements annexes (chauffage, climatisation, sonorisation, phares, équipements de sécurité).
00563. La narration du générique d'origine en anglais décrit la "Twilight zone", en précisant qu'il s'agit, « à la frontière entre science et superstition », de la dimension apportée par l'imagination.
00564. Le silence revenu, les policiers s'approchent de l'épave du véhicule pour constater la mort de Bonnie et de Clyde.
00565. Le document comporte treize articles :
00566. Les économies simples sont des économies agricoles, d’élevage, et de semi-subsistance fortement influencées par les pluies, disposant d’une infrastructure limitée, ayant des niveaux bas de revenus par habitant, et des niveaux élevés d’auto-approvisionnement au sein de la population rurale.
00567. Le droit du travail au Québec est généralement divisé en deux secteurs : les rapports individuels de travail et les rapports collectifs de travail.
00568. L'absence d'héritiers directs (Guillaume, jamais marié, n'a pas d'enfant) et le soutien de Gilbert FitzRichard de Clare et de sa famille facilitent la prise de pouvoir.
00569. L'économie québécoise qui est encore assez dépendante des secteurs traditionnels comme le meuble et le textile s'ajuste avec succès au libre-échange et à la mondialisation comme l'indique le taux d'occupation de la main d'œuvre (le pourcentage des gens ayant un emploi) et le taux de chômage (le pourcentage des gens voulant un emploi qui n'en ont pas) qui sont, en 2006, parmi les meilleurs de l'histoire du Québec.
00570. Cette "Rigveda-samhita" (Ṛgvedasaṃhitā) fondamentale traverse les époques successives de l'histoire de l'Inde, et reste respectée par l'hindouisme ancien et contemporain.
00571. 81 av.
00572. Les réserves restent mal connues, mais ont été étendues par l'exploitation récente de gaz non-conventionnel.
00573. C'est une 4 places.
00574. En 2004, RFI rassemble un millier de collaborateurs.
00575. 290 av.
00576. RFM fait partie du groupe Lagardère Active.
00577. Pendant la Seconde Guerre mondiale, Lisbonne est un des rares ports neutres de l'Europe atlantique et la ville devient une porte de sortie pour les réfugiés vers les États-Unis ainsi qu'un nid d'espions.
00578. 455 av.
00579. Si le PDJ ne réussit pas, une nouvelle fois, à emporter les élections législatives du face à un Jun'ichirō Koizumi toujours très populaire dans un contexte de relance économique, il obtient un score largement au-dessus des prévisions.
00580. Chez Hésiode, deux vers du poème "Les Travaux et les Jours" présentent le règne de Cronos comme un Âge d'or une époque heureuse où les hommes vivaient dans la paix et l'abondance, en harmonie avec les dieux : 
00581. Dans le même temps, l'architecte conçoit un musée au Luxembourg, le musée d'art moderne Grand-Duc Jean.
00582. D'autres critiques reposent sur l'émergence dans la deuxième moitié du d'une vaste classe moyenne ainsi que la déclin quantitatif de la classe ouvrière — en France à partir de 1970 environ — a lancé un défi de nature sociologico-historique au concept de lutte des classes.
00583. Après l'installation à Paris le 31 août 1944, du gouvernement provisoire de la République française (GPRF) qui comprend deux ministres communistes, le PCF mène une campagne pour exiger le retour de Maurice Thorez qui envoie lui-même un télégramme à de Gaulle, le 17 octobre.
00584. Pragmatique Sanction
00585. Dans le domaine maritime :
00586. Une césure au début des années soixante-dix caractérise la croissance des institutions culturelles.
00587. En 1990, la ville devient le centre du nouveau pouvoir issu des premières élections libres marquant la fin du régime communiste.
00588. Le 19 mai 1979, le blason de la ville de Sarrebourg a été apposé sur la locomotive BB 15057.
00589. La population connait divers destins après la Révolution : les nobles ont été secoués par la rigueur et la répression.
00590. France 2 est diffusée en clair sur le multiplex R1 (SGR1) de la télévision numérique terrestre (TNT) au standard MPEG-2 (SDTV) du au et au standard MPEG-4 (HDTV) depuis le .
00591. NB On peut aussi trouver deux autres numérotations :
00592. La sculpture française, répartie sur de nombreuses salles autour de deux cours couvertes, est située dans l'aile Richelieu tandis que la sculpture italienne, espagnole ainsi que celle des écoles du nord est exposée dans l'aile Denon, au rez-de-chaussée.
00593. Kuhn présente l'évolution des idées scientifiques comme le produit d'une dynamique discontinue, dont le cours s'organise en deux grandes phases alternatives : la "science normale" et la "science extraordinaire".
00594. La vallée de la Seine, et dans une moindre mesure, la vallée de l'Oise voient se développer une urbanisation de type pavillonnaire à partir des années 1920.
00595. La poésie aussi va apparaître comme le dire du décèlement de l'étant à partir de l'être.
00596. D’Alembert est considéré comme un théoricien de la musique, en particulier dans "Éléments de musique".
00597. Aux Pays-Bas, la régence est un terme d'administration :
00598. Bernadette Després
00599. D'abord, elles ne sont pas bonnes.
00600. Fête populaire, elle fait l'objet de nombreux dictons : 
00601. Vers 2000 , sont édifiés des bâtiments assez grands pour mériter le nom de palais.
00602. En 1963, Jean-Michel Charlier cherche un dessinateur pour un western à paraître dans "Pilote" et en parle à Jijé, parce qu'il dessinait Jerry Spring, qui propose à son assistant Jean Giraud d'en devenir l’illustrateur.
00603. Un grand nombre de protéines interviennent dans le mécanisme moléculaire de la réplication de l’ADN formant le complexe enzymatique de réplication, appelé réplisome.
00604. Depuis le développement des routes après la Seconde Guerre mondiale et l'interdiction du flottage du bois dans les années 1970, le transport maritime a graduellement disparu, mais celui de plaisance a pris la relève.
00605. Le camp d'Auschwitz est libéré par la (général Krasavine) de la du Front de Voronej de l'Armée rouge, renommé « "Premier front d'Ukraine" » après la libération de l'Ukraine, le .
00606. DuPont, de son nom complet « E.I.
00607. Alors que les Têtes Brûlées sont en permission sur Espritos Marcos, tombe amoureux d'Yvonne, une Franco-Japonaise.
00608. Homer semble être le véritable prototype de l'Américain moyen en termes de santé puisqu'il souffre de divers maux.
00609. Airbus A340
00610. L'instinct territorial est peu développé, plusieurs groupes cherchent leur nourriture aux mêmes endroits et s'évitent les uns les autres.
00611. Le culte protestant est représenté à Ath par deux familles spirituelles : l'Église protestante unie de Belgique (temple : rue des Écriniers) et l'Église protestante évangélique (temple : rue du Fort).
00612. Le est sorti son second album "" en collaboration avec le groupe Air, Jarvis Cocker, Nigel Godrich, Tony Allen, David Campbell et Neil Hannon de The Divine Comedy.
00613. Logiciel antivirus
00614. Dans ces religions, le nom commun « dieu » n'est utilisé que pour désigner ce qui est considéré par elles comme de faux dieux :
00615. Se définissant comme marxistes-léninistes, Mao Zedong et le Parti communiste chinois ont lutté contre l'organisation traditionnelle de la société chinoise qui, selon l'analyse partagée par la plupart des intellectuels progressistes de la première moitié du , était responsable de la pauvreté du pays et de la détresse des plus démunis.
00616. Il est possible que les deux familles de comtes du Maine (les Rorgonides et les Hugonides) soient deux branches issues du comte Roger.
00617. La propriété peut aussi s'entendre comme un droit d'accès à un espace maritime, pour une exploitation des ressources.
00618. Maison de Flandre
00619. L'instrument est tout autant répandu dans les deux pays, notamment en Moravie.
00620. Cette société est également à la base de la série en papier découpé "Princes et Princesses" de Michel Ocelot, le réalisateur de "Kirikou et la Sorcière".
00621. Hannibal Barca
00622. On a attribué à chaque application (radio, télévision, téléphones, etc.) des groupes de fréquences qui varient selon les continents, voire parfois de pays à pays.
00623. Le Realejo était le quartier juif du temps de la Grenade nasride ; l'intégration du peuple juif était telle que Grenade était connue de par le Pays d'al-Andalûs sous le nom de "Granada de los judios" (en arabe "Garnata al Jawud").
00624. Le Rhône est un voisin dangereux avec qui les Arlésiens ont su autrefois compter.
00625. Certaines places et titres sont réservés aux hommes.
00626. "La deuxième transversale partirait au nord des abords de la nouvelle préfecture du Val-d'Oise.
00627. Les véhicules routiers électriques ont vu le jour à la fin du .
00628. Pierre Messmer est le fils de Joseph Messmer.
00629. Le coup d'État du est l'acte fondateur du Second Empire.
00630. Les règles de "Paranoïa", très simples, permettent ainsi de mettre l'accent sur l'action, l'imagination et le délire des participants.
00631. Au cours des années 1950, une partie des déchets provenant des centrales nucléaires européennes et américaines ont été jetés à partir de navires dans l’Atlantique, ainsi que dans la Manche entre les îles anglo-normandes et le cap de la Hague.
00632. Lorsque le système étudié est un mélange de "n" corps purs, son état physique est défini par les "(n-1)" proportions indépendantes de ses composants, ainsi que par la température et la pression.
00633. Les autoroutes (') polonaises sont en parties payantes (panneau « ' »).
00634. Aujourd'hui les équipements de confort et de sécurité sont des critères importants dans le choix d'une automobile.
00635. La Livonie est alors donnée en fief à Albert de Buxhoeveden, neveu de l’archevêque de Brême, par Philippe de Souabe, roi de Germanie, qui fonde Riga.
00636. En 2000, le continent africain compte seize millions de raccordements téléphoniques, un chiffre inférieur au nombre de lignes de Manhattan ou Tokyo.
00637. Les feux de détresse permettent également de signaler un embouteillage, ou un véhicule en panne.
00638. Il y eut huit canons sous Louis XIV.
00639. À Carpentras, une place s'appelle Aristide-Briand.
00640. Plusieurs lieux revendiquent le titre de capitale de l'Acadie, le plus ancien étant Grand-Pré, qui était par ailleurs la principale ville de l'Acadie en 1755.
00641. Il est élu député libéral au Parlement canadien en 1963, et conserve son siège lors des sept élections subséquentes (1965, 1968, 1972, 1974, 1979, 1980, 1984).
00642. En 2016, John Turturro débute le tournage de "Going Places", film américain inspiré des "Valseuses".
00643. À la fin de l'année 1949 débute la collaboration entre Pierre Henry et le chorégraphe Maurice Béjart.
00644. À partir de 1822, il débute, à titre personnel, la rédaction d’un « code constitutionnel » qu’il veut donner en modèle.
00645. Martin Bormann est alors chargé d'enquêter sur la famille d'Eva Braun et conclut qu'ils sont aryens.
00646. L'université de Montréal publie un hebdomadaire d'information institutionnelle et de vulgarisation scientifique, le journal "Forum", distribué dans tous les pavillons et disponible sur le site Internet.
00647. Jargon propre à la Corniche du Prytanée National Militaire de La Flèche (Sarthe) :
00648. L'attaque est lancée dans la nuit du 11 au à deux heures du matin.
00649. Lorsque le discriminant de l'équation du second degré est négatif, celle-ci ne possède pas de solution dans l'ensemble des réels, car il n'est pas possible de prendre la racine carrée d'un nombre négatif.
00650. En 1864, Henry Russell fait l'ascension du Balaïtous.
00651. L'armée impériale ne quittera la ville qu'en février 1528, se rendant enfin à Naples.
00652. Le PDG du groupe a été Peter Brabeck-Letmathe (salaire 14,8 millions de francs suisses en 2008).
00653. La « zone technique » du port de plaisance du Cap-d'Agde regroupe des entreprises de réparation navale, de manutention et d'accastillage.
00654. Note : les ordinateurs d'un réseau en anneau ne sont pas systématiquement reliés en boucle, mais peuvent être connectés à un répartiteur appelé « MAU », (pour Multistation Access Unit) qui va gérer la communication entre les ordinateurs reliés en allouant à chacun d'eux un « temps de parole ».
00655. Pierre Arditi
00656. Le troisième de ces faits est l'impunité totale assurée aux proches du président ainsi qu'à sa famille biologique.
00657. En 2004, le NPD remporte 15 % des voix (+ 7 points) mais ne gagne que 5 sièges supplémentaires.
00658. L'équation précédente peut s'écrire sous forme matricielle :
00659. Puigcerdà (nom officiel en catalan) ou Puycerdan en français est une ville située dans le nord-est de l'Espagne, en Catalogne.
00660. Dans la région de l'Himalaya, le haschich s'appelle également "charas", mais l'influence hindoue fait que l'on ne coupe pas les plantes (le cannabis est sacré dans l'hindouisme).
00661. Les brillanteurs disponibles dans le commerce utilisent des affineurs de grain aminés et du nicotinate de benzyle.
00662. Des visites dénommées "90 minutes au musée", gérées par l'Association de l’École du Louvre, sont également organisées, avec des conférences guidées au musée du Louvre et au Centre Pompidou, et dans les rues de Paris.
00663. La température est donc inversement proportionnelle à la masse.
00664. Le 10 décembre 1990 est créée la holding Hermespace France (51 % Aerospatiale, 49 % Dassault Aviation), qui détient 51,6 % d'Euro-Hermespace aux côtés de DASA (33,4 %) et d'Alenia Aeronautica (15 %).
00665. Ling Mengchu a écrit ses histoires inspiré par le succès des "Trois propos" de Feng Menglong.
00666. Li He
00667. Il compose, pour l'Exposition universelle de Londres en 1862, une cantate, l"'Inno delle nazioni", dont le texte est écrit par Arrigo Boito.
00668. Valérie Valère est une écrivaine française née le 1961 à Paris et morte le à Saint-Maur-sur-le-Loir (Eure-et-Loir).
00669. Parmi les films produits ou coproduits par Flach Film, on peut également citer "Le Grand Chemin" de Jean-Loup Hubert, "Sous le soleil de Satan" (Palme d'or du festival de Cannes en 1987) de Maurice Pialat, "La Jeune Fille et la Mort" de Roman Polanski, "Jane Eyre" de Franco Zeffirelli, et "Abus de faiblesse" de Catherine Breillat.
00670. Sony Pictures Entertainment
00671. Pile ou Face (film)
00672. En France, un autotransformateur est systématiquement utilisé pour le raccordement entre les réseaux et .
00673. Le graphe ci-dessous représente le champ magnétique sur l'axe d'un solénoïde d'une série de N = 1000 spires de diamètre D = 2 cm, parcourues par un même courant I= 0,2 A et disposées régulièrement sur une longueur l = 80 cm.
00674. Danièle Delorme
00675. Cela n'empêche pas les Français d'étendre leur influence à la cour du nawab du Bengale et d'augmenter leur volume de commerce dans ce pays.
00676. Le Liaoning (辽宁 "pinyin" : liáoníng), abr: Liao (辽 liáo) est une province du nord-est de la Chine, à la frontière avec la Corée du Nord dont le chef-lieu est Shenyang (沈阳; "pinyin" : Shěnyáng).
00677. Philippe Laudenbach
00678. S'il termine huitième du championnat du monde avec 76 points, il a considérablement rattrapé son retard sur son coéquipier qui le précède seulement d'une place au championnat du monde et à qui il ne concède plus que treize points contre soixante-dix l'année précédente.
00679. En particulier, un Jeudi Saint, Angèle de Foligno rapporte qu'après un silence de plusieurs jours durant la Semaine Sainte, elle entendit le Christ prononcer cette phrase qui la bouleversa :
00680. Fort Saganne (film)
00681. Comme peintre paysagiste, Levitan illustra les descriptions de la nature de Tchekhov comme celles présentes dans la nouvelle La Steppe ; de plus il passa fréquemment les mois d'été en compagnie des Tchekhov à Melikhovo et s'inspira des lieux pour plusieurs de ses tableaux.
00682. Un observateur de la République populaire de Chine assistait à la séance.
00683. Jean-Paul Carrère est passionné par la littérature, il collectionne les livres.
00684. Malgré cette belle famille, Apu a dans un épisode trompé sa femme, et la famille Simpson tentera d'en recoller les morceaux.
00685. En établissant une comparaison entre le débit et le bassin versant, la Canche présente un module particulièrement abondant ainsi que l'atteste une lame d'eau de (bien supérieure à celle du bassin de l'Authie de l'ordre de et surtout à celui du bassin de la Somme qui atteint seulement , la moyenne nationale étant de ).
00686. D'autres hypothèses — non étayées par des documents d'archives — ont été recensées par le poète camarguais Elly Rul : "Caii Marii Agger" (retranchement ou camp de "Marius" en latin), "Ca-mar" (champ recouvert d’eau, en dialecte celto-ligurien), "cara-marca" (« chère frontière », en langue d’oc), ou "n’a cap marca" (« n’a pas de frontière »).
00687. Les parties les plus spectaculaires du canal sont les écluses.
00688. Mike Portnoy
00689. En anglais : ', ', ', ', "
00690. Le , le président des États-Unis Woodrow Wilson débarque à Brest puis monte avec le ministre des Affaires étrangères Stephen Pichont, le ministre de la Marine, Georges Leygues et d'une multitudes de diplomates dans un train affrété pour Paris.
00691. Les ours sont aussi des hôtes fréquents des zoos ; toutefois, il est devenu très rare que des animaux soient prélevés dans la nature pour peupler de tels établissements (la reproduction des ours en captivité est très aisée, du moins chez l'ours brun), et leurs conditions de vie se sont souvent améliorées depuis une vingtaine d'années.
00692. La Vallée des montreurs d'ours
00693. En 1867, en réaction aux menaces de guerre entre la France et la Prusse, la Ligue de la Paix et de la liberté, à laquelle Victor Hugo, entre autres, a appartenu, milite pour la création des États-Unis d'Europe.
00694. Victor Hugo fournit plusieurs descriptions dans son roman de 1866 "Les Travailleurs de la Mer" : 
00695. En -189, une expédition romaine menée par Cnaeus Manlius Vulso ravage la Galatie.
00696. L'emblème de la France fixé par la Constitution actuelle dans son article 2 est le drapeau bleu, blanc et rouge.
00697. Le Ku Klux Klan est actuellement dirigé par Thomas Robb et possède son quartier général dans le comté de Boone, dans l'Arkansas, au nord de Harrison, le siège de comté, qui est également considérée par de nombreux médias comme la ville la plus raciste des États-Unis.
00698. Dans la nuit du 31 décembre 2010 au peu après minuit, la chaîne cesse sa diffusion en analogique terrestre hertzien sur le canal 21 UHF depuis l'émetteur de Dudelange pour la Lorraine, remplacé par l'image en boucle d'une annonce indiquant : .
00699. Dans l'épisode "Buffet froid", durant la séquence de rêve, Tony cherche un pistolet derrière des toilettes, en référence à la scène du "Parrain" dans laquelle Michael Corleone va chercher un pistolet au même endroit afin de tuer le capitaine de police.
00700. C'est un jardin anglais dessiné par le paysagiste Édouard André
00701. Dagobert III
00702. Championnat d'Europe de volley-ball féminin
00703. Le naufrage du "Titanic" a également inspiré de nombreux romans s'inspirant plus ou moins fortement de son histoire.
00704. Remarque : En comptabilité nationale, seuls les biens et services produits peuvent être consommés.
00705. Au sein de ce corpus, le terme "talmud" désigne originellement l’un des quatre domaines de la science traditionnelle, à côté de la "halakha" (connaissance des lois du judaïsme), de la "aggada" (exposition d’un ou plusieurs versets bibliques) et du "midrash" qui représente comme lui une forme d’exégèse.
00706. Laurent Vercambre
00707. Nombres fléchés
00708. Les Diables de Guadalcanal ("Flying Leathernecks") est un film américain réalisé par Nicholas Ray, sorti en 1951.
00709. En 1912, la société allemande Dräger a commencé la production en série de sa propre version de la robe de plongée standard avec l'alimentation en air d'un recycleur.
00710. Après le commencement de la guerre avec les États-Unis, il participe à l'attaque des Philippines.
00711. Comme nombre de comédies de Marivaux, "Le Jeu de l'amour et du hasard" utilise le thème du déguisement : pour arriver à ses fins, un personnage prend une autre apparence ; une jeune fille se travestit en « chevalier » ("La Fausse Suivante", "Le Triomphe de l'amour"), un prince se présente comme un simple officier de son palais ("La Double Inconstance") ou un noble aventurier ("Le Prince travesti"), mais ici le travestissement est poussé au paroxysme : non seulement les deux personnages principaux, Silvia et Dorante, se déguisent en serviteurs, mais il y a en plus inversion des rôles entre maîtres et domestiques.
00712. Béatrice Romand
00713. Max Guazzini est considéré comme cofondateur, pour avoir permis le formidable essor de la radio NRJ grâce à sa gestion de la programmation et de la promotion.
00714. La « Théorie de justice » fait référence à « une société juste », dont les membres seraient pour la plupart tolérants, et capable de tolérer les intolérants.
00715. Dans la commune d'Aigrefeuille-d'Aunis, les ramifications du "Virson" sont à l'origine d'une modeste rivière, dont l'un de ses bras sert de délimitation communale, à l'est, avec la commune de Forges, tandis qu'un autre prend sa source dans une zone lacustre qui alimente le "lac de Frace".
00716. Plus de d'obus étaient disponibles pour les Alliés au mois de mai 1940, reliques de la Première Guerre mondiale.
00717. L'algorithme de Zermelo, ou algorithme d'induction à rebours, permet de trouver l'équilibre de Nash parfait en sous-jeux d'un jeu sous forme extensive.
00718. Les sociétés démocratiques sont censées garantir à leurs membres l'exercice de leurs droits et de leurs devoirs : la "désocialisation" d'une partie de la population pose la question de la citoyenneté effective et non plus de principe.
00719. Les "Rivet heads" arborent un look plus sobre, le plus souvent intégralement de couleur noire, à l'exception de t-shirts de leurs groupes favoris.
00720. C'est le moment que choisit Smith, le batteur, pour quitter la formation.
00721. Thenay est un nom propre qui peut désigner les toponymes suivant :
00722. Le nombre d'emplois recensés est de au janvier 2013, alors que le nombre d'actifs ayant un emploi résidant dans la commune est de et le nombre de chômeurs de à la même date.
00723. John Adams joue un rôle important dans la révolution américaine d’abord dans le Massachusetts, sa région d'origine, puis comme représentant du Congrès continental en Europe.
00724. "Bazancourt" est un toponyme qui désigne les localités suivantes :
00725. Pénélope (Sheila O'Connor), la meilleure amie de Vic, lui apprend qu’elle a vu Mathieu avec une certaine Lydia, une fille de 16 ans.
00726. Il commence les études de théologie en 1746 et devient bachelier en 1747.
00727. Le Languedoc, une des premières grandes provinces rattachées à la couronne, perd son autonomie immédiate, tout en voyant naître quelques décennies plus tard, en 1346, un organe politique d'importance dans la vie de la province, qui jouera un rôle notable dans la relation qu'entretiendra le Languedoc, en tant que pays d'états, avec le roi et le pouvoir central : les états de Languedoc [dont il est possible de visualiser la gravure d'une séance solennelle en note].
00728. En , l'acquisition complète du groupe Express-Expansion est finalisée.
00729. En septembre 1980, Trudeau convoque à nouveau une conférence constitutionnelle des premiers ministres dans le but de les convaincre d’accepter son projet.
00730. En 1983, il est licencié par les Studios Disney, et rencontre Ed Catmull, le créateur et PDG de "Lucasfilm Computer Graphics Group", une division de Industrial Light & Magic.
00731. L'apartheid tire ses origines idéologiques dans le mouvement identitaire afrikaner.
00732. B24 ou B-24 peut faire référence à :
00733. Arts martiaux chinois
00734. La rivière présente des fluctuations saisonnières de débit typiques du régime à la fois nival et pluvial, avec une longue période de hautes eaux (novembre à début juin) dédoublée, suite aux pluies d'automne d'une part, et à la fonte des neiges au printemps d'autre part.
00735. En 1091, Henri est victime de la réconciliation entre Robert Courteheuse et Guillaume le Roux.
00736. Le produit scalaire possède de multiples applications.
00737. "Saints" est le nom ou le surnom de plusieurs équipes sportives dans des pays anglophones :
00738. L'ouvrage du théoricien Marc-Antoine Laugier "Essai sur l'architecture" de 1753, a une grande influence sur les architectes du .
00739. La famille des Melianthaceae (Mélianthacées) regroupe des plantes dicotylédones ; elle comprend une vingtaine d'espèces réparties en 2 à 4 genres.
00740. En 2011, Vinci acquiert de RFF la concession de la ligne LGV Tours-Bordeaux.
00741. En 2011, Schneider Electric SE a réalisé un chiffre d'affaires de d'euros.
00742. Bien que René Leduc soit l'un des pionniers ayant proposé un avion autonome, le , grâce à une propulsion turboréacteur par Snecma Atar 101 D3 pour les phases de décollage et d'atterrissage et par statoréacteur pour le vol de croisière, le premier avion à s'élancer sans appareil porteur dans les airs est le Nord 1500 Griffon II du constructeur français Nord-Aviation.
00743. Robert Crumb
00744. Un grand nombre de prisonniers de guerre soviétiques est enterré à un kilomètre du camp.
00745. Confronté, lors d'une visite à Alger le 6 février 1956, à l'hostilité violente (jets de légumes, cris, menaces de mort explicites) de la population d'origine européenne (appelée "journée des tomates"), puis à l'impossibilité de réunir une majorité parlementaire sur une ligne libérale en Algérie, il s'engage dans une politique répressive et refuse toute solution négociée avant la conclusion d'un cessez-le-feu.
00746. Ce conflit de succession a engendré une scission fondamentale au sein de l'islam : d'une part, les chiites reconnaissent Ali comme premier successeur légitime de Mahomet.
00747. Depuis 1990, Morice continue d'animer des stages d'écriture et de mise en chansons de textes écrits pendant le stage, surtout l'été, avec Dominique Dumont, expérience de fécondité d'écriture, de chant, d'alliage musical...
00748. On pouvait par exemple parler, sous Charles-le-Chauve, de la "foresta" des pêches de la Seine.
00749. "Le ciel brûlera à quarante-cinq degrés.
00750. Friedrich Engels
00751. Glasgow est jumelée avec de nombreuses villes:
00752. ' montre un autre type de transmission, sur un mode beaucoup plus fataliste et désespéré : la balle que Dave Boyle transmet à son fils au début du film confond les deux personnages, qui vont jusqu'à porter le même prénom.
00753. Le , les groupes TF1 et M6 annoncent l'arrêt de la chaîne pour le .
00754. Au milieu de cette agitation intellectuelle, des organes de presse vont voir le jour pour soutenir des positions politiques comme ' (1838-1902), ' (1840-1904) et ', journaux affichant une opinion libérale face à ' (1847-1902) journal catholique et conservateur.
00755. Le lendemain de la première victoire, le 30 mai 2010, environ sont réunies pour accueillir les joueurs de l’ASM et acclamer le premier bouclier de Brennus du club.
00756. La possibilité de partager sa musique n'importe où en utilisant l'internet était possible jusqu'à la version 4.0 mais Apple a rapidement restreint cette possibilité arguant qu'avec la version 4.0.1, les utilisateurs ne violent plus la licence de logiciel.
00757. Courant , Walt Disney se rend à New York pour négocier avec Mintz une part de revenus plus importante pour chaque film.
00758. La grande Sebkha est constituée d'une fine pellicule d'eau salée dépourvue de végétation.
00759. Montreux (homonymie)
00760. Reine-Marie Paris, après sa découverte, à l'âge adulte, de l’œuvre de sa grande-tante Camille s'acharne à la faire découvrir.
00761. Kinshasa est actuellement l'agglomération la plus peuplée au monde pour un pays francophone, juste devant Paris et d'autres villes comme Dakar, Abidjan et Montréal.
00762. Une foule de symboles entourent le couple :
00763. De plus, la déesse Cassandre datant de l'Antiquité a survécu, et reste très présente.
00764. Héra charge alors Ilithyie, la déesse qui préside aux enfantements, de hâter la naissance d'Eurysthée et de retarder la délivrance d'Alcmène.
00765. Le thème de Persée combattant le monstre marin et délivrant Andromède se distingue de légendes similaires par des accessoires évoquant les autres aventures du héros: tête de Méduse, sandales d'Hermès, casque de Hadès.
00766. En 1693, un terrible tremblement de terre dévasta l'Est de la Sicile et Malte fut également touchée, dont Mdina.
00767. Dans un tentative pour se procurer un aéronef et ainsi rendre leurs voyages plus rapides, ils mettent au point un plan dans lequel Celes se ferait passer pour Maria, la star d'un opéra local.
00768. La quasi-totalité des stationnés à Hawaï furent détruits ou endommagés.
00769. T peut faire référence à la température de transition vitreuse (T en anglais).
00770. La conjonction or est la conjonction de coordination dont l'emploi est le plus flou.
00771. Des commerçants blancs s'installent sur le territoire dès le début du siècle.
00772. L'appellation de courtoisie donnée à un Grand-Duc souverain est "Son Altesse Royale" (SAR).
00773. Depuis l'instauration de la , Mâcon appartient à la première circonscription de Saône-et-Loire.
00774. En février 2013, la chaine cryptée obtient la diffusion de la Formule 1 pour 29 millions d’euros par an.
00775. Périclès adopte et promeut une politique sociale populaire.
00776. Ce qui donne aussitôt dans le référentiel dit du centre de masse celui où la particule "m" est immobile :
00777. Sa pensée est influencée par l'Orient, l'orphisme et le pythagorisme.
00778. Certains sujets présentent une possibilité multiorgasmique ce qui signifie qu’ils peuvent expérimenter plusieurs orgasmes à peu de temps d’intervalle les uns des autres.
00779. La série est produite par Sidney Cole (1908-1998).
00780. Liste de psychologues
00781. Dans les domaines skiables, on voit les pisteurs-secouristes (patrouilleurs de ski au Québec) et le personnel se déplacer sur ces véhicules très polyvalents qui peuvent affronter des pentes abruptes.
00782. Vers 1910, Ferdinand de Saussure fait œuvre de pionnier par l'analyse de la langue comme structure.
00783. Il éprouvait une antipathie pour les idées libérales issues du et s’engagea dès son retour en France en 1838 pour l’enseignement catholique en défendant les écoles jésuites.
00784. Queer as Folk (série télévisée, 1999)
00785. En 1856, il collabore en particulier avec le magazine "The Train" dont le rédacteur, Edmund Yates, choisira parmi quatre pseudonymes proposés par Charles Dodgson celui de Lewis Carroll.
00786. Autre signe de cette mutation : le renforcement des activités de grossistes et d’import-export.
00787. Le matériel roulant de la ligne 4 est entretenu aux ateliers de Saint-Ouen, s'étendant sur une surface de m et ouverts en 1908.
00788. Les bouées (bouées bâbord) balisant la gauche des chenaux dans la zone géographique "A", en venant de la mer vers la terre sont de couleur rouge, si elles portent un feu celui-ci est également de couleur rouge.
00789. Chaque île possède son drapeau et ses armoiries officiels – il n'y a pas de « drapeau des îles de la Manche ».
00790. D'abord pressenti pour tenir le rôle de Maximus, Mel Gibson doit y renoncer car il a déjà signé pour le tournage de ", et c'est Russell Crowe qui le remplace au pied levé alors qu'Antonio Banderas devait lui aussi incarner Maximus.
00791. Elle fut présidée par Fanny Ardant, présentée par Gad Elmaleh et retransmise sur Canal+.
00792. Géographie de l'Afrique du Sud
00793. En 1911, sur fond de « seconde crise marocaine » (coup d'Agadir), alors que les troupes françaises commencent à occuper le Maroc que l'Allemagne convoite également, le président Fallières se rend en Belgique et aux Pays-Bas.
00794. Surfant sur la vague néo-rétro, Ducati présente en 2003 la nouvelle gamme SportClassic.
00795. Le cube combine ces propriétés particulières, et donc est un cas particulier de rhomboèdre.
00796. Tolède est la capitale de la communauté autonome de Castille-La Manche depuis 1983, après un vote où ce choix obtint le soutien de cinq députés du Parti populaire et de vingt-deux députés du PSOE.
00797. Paco de Lucía a influencé de nombreux guitaristes de tous genres, au-delà même du flamenco, et a ouvert la voie à l'expression d'un nouveau flamenco qui élargit considérablement son audience à travers le monde.
00798. Paul Doumer est une personnalité politique aujourd'hui honorée dans toute la France, de par les lycées, les rues, les avenues ou les centres qui portent son nom :
00799. Opération Span
00800. Au lendemain de l'Annexion de 1860, le duché de Savoie est réunis à la France et retrouve une organisation cantonale, au sein du nouveau département de la Haute-Savoie (créé par décret impérial le 15 juin 1860).
00801. Quelques personnalités françaises défendent une conception spirituelle ou religieuse de la laïcité.
00802. Il a été choisi pour participer à la célébration des 150 ans du Texas et les 25 ans de la NASA en avril 1986.
00803. L'espèce humaine entend les sons forts, à une pression acoustique aux alentours de , dans une plage de fréquences de 20 à , dont la largeur diminue fortement pour les sons faibles.
00804. Des mythes qui semblent proprement hittites nous sont parvenus, ayant pour personnages principaux des humains mais impliquant aussi des dieux.
00805. Zola reçoit de nombreux messages de soutien, mais aussi des lettres d'injures et de menaces à coloration antisémite ou xénophobe (le père de Zola était un grand ingénieur de travaux publics italien).
00806. Le canton a été créé par le décret du 26 février 1997 en scindant le canton de Thonon-les-Bains en deux nouveaux : Est et Ouest.
00807. 633 : au terme d'une assemblée exceptionnelle des laïcs et des ecclésiastiques, Sigebert III est nommé roi d'Austrasie (Francie orientale), d'Aquitaine et de Provence.
00808. Les Arvernes retrouvent donc un gouvernement dirigé par une assemblée de magistrats et de notables.
00809. En 1955, elle est la première récipiendaire du prix Grand Master Award et du prix Grand maître, prix le plus prestigieux décerné par l'Association des Mystery Writers of America pour sa pièce "Témoin à charge" ("Witness for the Prosecution").
00810. En France, Alexandra Garijo est la voix française régulière de Katie Holmes.
00811. Rodez se développe de jour en jour et affirme sa place prépondérante en Midi-Pyrénées depuis les années 2000.
00812. La première mention connue de Villemandeur remonte à 1162 sous la forme "Villa Mandore".
00813. Dans la nuit du 7 au , quatre cents résistants menés par José Aboulker, occupent les points stratégiques d'Alger et arrêtent les plus hauts dirigeants civils et militaires vichystes.
00814. L'espion britannique James Bond 007 affronte au casino de Royale-les-Eaux l'agent "le Chiffre", qui travaille pour le "Smersh", le service de contre-espionnage soviétique.
00815. La retraite de Bourbaki vers Besançon est coupée par d'autres forces allemandes dirigées par Manteuffel, et cela le contraint à replier son armée vers la frontière suisse.
00816. L’inventaire des zones naturelles d'intérêt écologique, faunistique et floristique (ZNIEFF) a pour objectif de réaliser une couverture des zones les plus intéressantes au plan écologique, essentiellement dans la perspective d’améliorer la connaissance du patrimoine naturel national et de fournir aux différents décideurs un outil d’aide à la prise en compte de l’environnement dans l’aménagement du territoire.
00817. Le service public d’eau potable est une compétence obligatoire des communes depuis l’adoption de la loi du 30 décembre 2006 sur l’eau et les milieux aquatiques.
00818. La commune de Dampierre-en-Burly se trouve dans le quadrant sud-est du département du Loiret, dans la région agricole de l'Orléanais.
00819. La loi du divise le pays en découpés chacun en six à neuf districts eux-mêmes découpés en cantons regroupant des communes.
00820. La section Action Asia a été organisée de 2004 à 2012.
00821. Sainte-Geneviève-des-Bois (Loiret)
00822. L'autoroute A19, mise en service en 2009, traverse la commune dans sa partie nord, mais n'a aucun échange avec son territoire.
00823. Triguères est situé dans l'académie d'Orléans-Tours et dans la circonscription de Montargis-Est.
00824. La masse du neutrino était estimée très faible, voire nulle, jusqu'à la fin des années 1990.
00825. En commençant par la Bosnie, puis le Kosovo, l'Afghanistan, la Côte d'Ivoire, le Tchad, le Liban, la République centrafricaine, ce sont progressivement quelque dix patrouilles de recherche et autant de détachements de mise en œuvre que de théâtres que doit armer Chamborant en permanence, les escadrons se relevant les uns les autres suivant le principe de l'auto-relève.
00826. La ville est située dans l'académie d'Aix-Marseille.
00827. La commune assure l'entretien et la gestion des voies communales et des chemins ruraux.
00828. Le système utilisait une modulation par impulsion codées (MIC ou PCM en anglais : Pulse Code Modulation) et un multiplexage temporel ; c'est le principe du MIC 30 voies.
00829. Prokofiev décide de partir à la rencontre de l'Europe, où Igor Stravinski et son impresario Serge de Diaghilev triomphent à Paris avec les célèbres "Ballets russes".
00830. D'une manière générale, beaucoup de civilisations se voyaient comme des îlots d'ordre cernés par des forces chaotiques (lire barbare).
00831. Elle inclut la zone tempérée fraîche (zone III) proprement dite ; elle regroupe aussi les climats boréaux dans une zone tempérée froide (II) ainsi que les climats subtropicaux dans une zone tempérée chaude (IV), définie ici comme des régions où les hivers sont doux avec une température comprise entre + 2 et +13 °C.
00832. En l'an VIII, il revient en France.
00833. 1790 : Héricourt est rattachée au département de la Haute-Saône et devient chef-lieu de canton.
00834. Son style est axé sur des bâtiments épurés, en béton le plus souvent brut, puis revêtus de parois de verre ou de pierre sur sa dernière période.
00835. L'élimination entraîne la disqualification et la sortie immédiate du conducteur et de
00836. Le terme mascotte est également utilisé, dans le milieu de l'automobile, pour désigner les bouchons de radiateur.Lors de l'âge d'or de l'automobile (années 1920 à 1935) les bouchons de radiateur ont fait l'objet d'une production artistique très importante.
00837. Leur commerce interrompu, les Mexicains commencèrent à faire passer leurs marchandises depuis le port de Corpus Christi au Texas, puis à travers le Rio Bravo.
00838. En 2010, le revenu fiscal médian par ménage était de 23 066 €.
00839. Le psychologue peut réaliser des travaux de recherche dans tous les domaines de la psychologie, à l'université ou dans des services de recherche appliquée.
00840. Le 7 octobre 2016, le groupe sort son neuvième album ".
00841. Il poursuit ses études à l'Université catholique de Lille avant de partir, en 1948, pour l'université pontificale grégorienne à Rome où il exerce également la fonction de chapelain de l'église Saint-Louis-des-Français.
00842. Elle se retrouve aussi au Moyen Âge sous une forme différente, à Francfort-sur-le-Main : des maisons de cire sont confectionnées, figurant Haman, son épouse Zeresh, son bourreau et des gardes.
00843. On appelle artillerie l'ensemble des armes collectives ou lourdes servant à envoyer, à grande distance, sur l'ennemi ou sur ses positions et ses équipements, divers projectiles de gros ou petit calibre : obus, boulet, roquette, missile, pour appuyer ses propres troupes engagées dans une bataille ou un siège.
00844. Latouche-Tréville entre dans la Marine royale en , à l'âge de 13 ans, comme garde de la marine.
00845. Par ailleurs, le mot escadrille reste également en usage pour certaines unités indépendantes appartenant notamment à la réserve (par exemple l'Escadrille de la Réserve aérienne de la Escadre citée ci-dessus).
00846. Dans la nuit du 30 au 31 janvier 1918, au cours de la première attaque massive de l'aviation allemande, Fontenay-sous-Bois est bombardée.
00847. On ne peut y accéder que par une porte en bois à deux battants, plaquée de d'or pur, haute de et large d'1,70 mètre située sur le côté du mur Est, dont le seuil se trouve à au-dessus de la base de la Kaaba.
00848. L'islam n’admet pas la confusion des rôles masculin et féminin, ni la sexualité en dehors de l’union du couple.
00849. Il est lauréat des prix Hugo, Locus et Nebula.
00850. La ville de Bourbourg, il y a 8 maisons médicales, 3 pharmacies, 10 infirmiers, 4 dentistes, 3 pédicures podologues, 1 dermatologue, 2 orthophonistes, 3 kinésithérapeutes et 1 audioprothésistes.
00851. Gemmenich (en platdütsch : "Jömmeleg"), Hombourg (en wallon : "Hôbâr", en platdütsch : "Homereg"), Montzen (en platdütsch : "Montse"), Moresnet (en platdütsch : "Moreçend"), Sippenaeken (en platdütsch : "Çepenaake").
00852. Selon les "Annales de Cuauhtitlan", Quetzalcóatl, souverain de Tula, la capitale des Toltèques, fut séduit par Tezcatlipoca, qui, jaloux de son rival, l'enivra et l'amena à rompre son vœu de chasteté.
00853. Enfin, l'« île de Puteaux » sur laquelle il n'y a pas d'habitation, à part quelques péniches, abrite de nombreuses structures sportives (terrains de tennis, de football, gymnase, piscine intérieure et extérieure chauffée).
00854. Avec la loi de milice de 1795, les miliciens sont soumis à six rassemblements annuels : quatre par compagnie et deux par régiment.
00855. En France, Claire Guyot est la voix française régulière de Winona Ryder.
00856. La viticulture en Espagne a été introduite dans le sud par les Phéniciens et sur les côtes orientales par les Grecs venus de Massalia.
00857. Pour le tournage l'actrice prend , et se fait remodeler le visage au silicone.
00858. Fernando Alonso
00859. Parmi les plus connus des interprètes espagnols des poèmes de Rafael Alberti, Paco Ibáñez, dont le fameux "A galopar", hymne des Républicains durant la guerre civile.
00860. Stacey Kent n'est pas française, mais elle se produit souvent en France et chante régulièrement en français, notamment :
00861. Liste des sénateurs des Vosges
00862. En avril 1936, il est candidat du PDP aux élections législatives, dans la circonscription de Domfront (Orne) contre le député sortant Georges Roulleaux-Dugage, un notable catholique et conservateur, mais il est battu dès le premier tour, obtenant 25 % des suffrages exprimés.
00863. Dans le cas du "multiplexage temporel", le multiplexeur fonctionne comme un commutateur, chaque signal est commuté à tour de rôle à grande fréquence, une "synchronisation de fréquence" et de "phase" étant assurée de part et d'autre pour que chaque signal soit restauré où et comme il le faut.
00864. Ces dispositions particulières ont été extraites en 2008 du CDD, pour créer à côté de ce dernier, un troisième type de contrat de travail, nommé par le code du travail : "contrat de travail temporaire et autres contrats de mise à disposition".
00865. Le principe de représentation des atomes est le même : son symbole chimique, issu du tableau périodique des éléments, et un trait par liaison (ou plusieurs si la liaison est double ou triple).
00866. Il est possible d'incarner 19 personnages ayant chacun 12 armes, même si les joueurs retrouvent un combattant à mains nues qui peut invoquer des armes (Necrid), un personnage pouvant manier toutes sortes d'armes (Charade) et trois autres ayant un type d'arme imposé.
00867. Canton de Brive-la-Gaillarde-Nord-Ouest
00868. La découverte de , en raison de la similitude de leurs orbites elliptiques, rajoute du crédit à cette thèse.
00869. Sa devise originelle, , a été remplacée à la suite du tournant éditorial de 2014 par une phrase de Georges Bernanos : 
00870. Le "Morning Live" change de nom : il s'appelle alors "C'est pas trop tôt" et marque un vrai tournant avec les précédentes versions : l'émission est désormais présentée par Max de Fun Radio.
00871. Ce trophée récompense le joueur ayant marqué le plus de buts durant la saison régulière.
00872. Groningue (ville)
00873. Description : plantes à tige ligneuse, de 2 à 3 cm de diamètre, très robuste, d'une hauteur de 2 à 5 mètres, à feuilles effilées, larges de 3 à 5 cm.
00874. En 1974 le chanteur grec Demis Roussos enregistre une chanson dont le titre est "Lovely Lady Of Arcadia" (album "My Only Fascination").
00875. La Chalcidique (en grec , ancien "Khalkidikḗ", moderne "Khalkidhikí") est un district régional de la périphérie de Macédoine-Centrale, en Grèce.
00876. Elle revendique également des idées antisocialistes et écrit dans ses "Mémoires" : Dans un discours devant le Conseil central de son parti, en mars 1990, elle déclare : Les "think tanks" libéraux britanniques comme le Centre for Policy Studies, fondé en 1974 par Keith Joseph transmettent les idées de Thatcher au parti conservateur.
00877. Les quatre grands Jeux panhelléniques, qui forment la période des jeux publics sont :
00878. Du latin "individuum", « ce qui est indivisible ».
00879. Liste des sénateurs des Hauts-de-Seine
00880. El Jem est « unique au monde » par le fait de posséder trois édifices appartenant chacun à l'une des trois grandes catégories connues d'amphithéâtres, tous trois étant civils et non militaires, puisque la ville n'a jamais eu de garnison.
00881. Le canton de Bourganeuf est une division administrative française située dans le département de la Creuse et la région Nouvelle-Aquitaine.
00882. Vers 1344-1345, le bourg de Briançon comporte un mur d'enceinte percé de trois portes ("porta Superior, porta Meana et porta Inferior"), ; à l'intérieur, se trouvent quatre quartiers et, entre autres éléments, la maison delphinale, le four, un beffroi d'alarme, la halle du marché, la maison des banquiers lombards et trois fontaines.
00883. En avril 2015, l'Autorité de sûreté nucléaire révèle que les cuves de trois réacteurs EPR, forgées par Areva, présentent de sérieuses faiblesses pouvant entrainer l'interdiction de leur utilisation, ce qui serait catastrophique sur le plan industriel et financier.
00884. Lors de leur pèlerinage et de leur rencontre historique à Jérusalem, le jour de l’Épiphanie 1964, le pape Paul VI et le patriarche Athénagoras se sont embrassés, en signe de réconciliation.
00885. En mécanique quantique, la dualité onde-corpuscule est expliquée comme ceci : tout système quantique et donc toute particule est décrit par une fonction d'onde qui représente la densité de probabilité de toute variable mesurable (nommée aussi observable).
00886. Hortense de Beauharnais
00887. Les nombres constructibles à la règle et au compas à pointes sèches sont également ceux que l'on peut construire avec une règle et un bissecteur d'angle (y compris de l'angle plat), ou encore en utilisant les axiomes 1), 2), 3) et 4) des origamis.
00888. La Caste des Méta-Barons
00889. Selon les études, 25 à 60 % de la population générale l'expérimentent au moins sous une forme légère une fois dans la vie, seuls 0,3 à 6,2 % des cas l'expérimentant de façon régulière et sous une forme plus ou moins sévère.
00890. Mystères d'Éleusis
00891. Le principe des CPL consiste à superposer au courant électrique alternatif de 50 ou un signal à plus haute fréquence et de faible énergie.
00892. Parmi ces logements, 60,8 % étaient des résidences principales, 25,0 % des résidences secondaires et 14,2 % des logements vacants.
00893. Il est probablement profondément marqué par la mort de son père car du jour au lendemain ses défauts s’effacent devant « les plus rares vertus ».
00894. Maximin apprend calmement tous ces événements alors qu'il est sur les rives du Danube.
00895. Le format de document OpenDocument (ou ODF), ouvert, contient des métadonnées dans le fichier meta.xml.
00896. Il serait possible d'introduire cette notion à partir de l'une quelconque des variables précédemment considérées mais il paraît plus clair d'étudier le cas du dé sous un angle différent.
00897. Maison du Roi
00898. En dehors d'un record d'altitude clandestin en 1920 (), la production de moteurs d'avions reprit dans les années 1930, d'abord avec la fabrication sous licence de moteurs américains Pratt & Whitney, puis avec le moteur en étoile BMW 801 qui équipa le Focke-Wulf Fw 190.
00899. En Europe, au début des années 2000, la filière luzerne déshydratée était soutenue sous forme d'une subvention à la tonne produite, dans le cadre de l'organisation commune du marché des fourrages séchés (OCM) et compte tenu de l'important déficit, 35 millions de tonnes (77 % des besoins annuels), de la communauté européenne en protéines pour l'alimentation animale, des élevages hors-sols notamment.
00900. Le canton de Dampierre-sur-Salon est un canton français situé dans le département de la Haute-Saône et la région Bourgogne-Franche-Comté.
00901. Parmi l’ensemble en terre séchée ou argile du Hokke-dō, l’identité des deux statues positionnées de part et d’autre du Fukūkenjaku Kannon sont incertaines selon les historiens de l’art : Nikkō et Gakkō (généralement affiliés au bouddha Yakushi) ou Bon Ten et Taishaku Ten.
00902. La commune est raccordée à une station d'épuration située sur le territoire communal mise en service le et dont la capacité nominale de traitement est de , soit .
00903. Le royaume des Deux-Siciles est très avancé dans les domaines technologique, scientifique et industriel (plus grande industrie navale, ferroviaire et métallurgique d'Italie, un des premiers ponts suspendus d'Europe continentale, premier observatoire volcanologique et sismologique du monde).
00904. Avec l'arrivée des métaux laminés en feuilles, comme l'acier, l'acier inoxydable (couramment appelé inox), l'aluminium, mais aussi des matériaux polymères (matières plastiques), la chaudronnerie connaît une grande expansion de ses applications, grâce au chaudronnier, qui en démontrant la capacité d'adaptation des techniques ancestrales, se spécialise dans toutes les industries de pointes :
00905. L'équipe de France profite pour sa part de la construction du Stade de France à l'occasion du Mondial de football 1998 pour quitter définitivement le traditionnel Parc des Princes dès le Tournoi 1998.
00906. Le Puy eut aussi son hôpital Saint-Jacques, mentionné pour la première fois dans un testament de 1253.
00907. La ville possède d'importantes infrastructures culturelles telles que :
00908. Jusqu'à un certain point, il a été une source d'inspiration pour le dessin animé des studios Disney (1991).
00909. La pratique exclusive du baptême de croyants est attestée dans l'Église primitive, en particulier par Tertullien.
00910. L'architecture et la décoration sont également un domaine de prédilection des balinais et des architectes du monde entier y trouvent leur inspiration.
00911. Gordon Freeman
00912. ADP peut faire référence à :
00913. Tracée de la pointe du pinceau ou avec un stylo, elle reste très lisible, rapide à écrire et facilement déchiffrable.
00914. Création, en 1967, de la première chaire de métrologie en France au Conservatoire national des arts et métiers (CNAM) à Paris.
00915. Face à la diversité des situations, différentes stratégies cohérentes de signalisation ont été mises au point par les champions et reprises, avec des maîtrises et des fortunes diverses, par les joueurs.
00916. Ascra était un endroit pauvre.
00917. Lacanobia oleracea
00918. En 1210 le pape Innocent III, qui l'a vu en rêve soutenant la basilique Saint-Jean de Latran, cathédrale de Rome en ruines, valide verbalement la première règle rédigée par François régissant la fraternité naissante.
00919. Le contenu des débats de Nuremberg, tout comme celui du Livre Blanc allemand et du rapport Bourdenko, n'ayant pas atteint le grand public, la culpabilité allemande ou tout au moins une culpabilité largement partagée restait dans la mémoire (collective), comme un fait de notoriété publique.
00920. Le 3 mars 2017, dans le cadre de l'affaire Fillon, il renonce à soutenir le candidat LR François Fillon à l'élection présidentielle.
00921. Ryô reçoit une demande de Yôko Makino.
00922. En , PalmSource est racheté par la société japonaise Access.
00923. Les X-Men portent tous le même costume noir et jaune, avec un ceinturon surmonté d'une boucle caractéristique en forme de X.
00924. À partir de l'été 1936, Roger Salengro fait l'objet d'une très violente campagne de presse, menée par les journaux d'extrême-droite, en raison de son action contre les ligues (loi sur la dissolution des ligues, projet de nationalisation des gazettes d'extrême-droite).
00925. Après la mort d'Henri II, le , elle est libérée par ordre du nouveau roi, son fils Richard Cœur de Lion.
00926. Armé d'une lance qui se brise, d'un sabre inefficace et de deux pistolets (un s'enraye et l'autre fonctionne), il essaie de purifier le dragon ; c'est l'ordre contre le désordre, le bien contre le mal… Le deuxième coup de feu qui atteint sa cible arrête le Dragon.
00927. Il participa en 1297 aux campagnes de Flandre, ainsi qu'en 1304 et en 1315.
00928. En outre, la crise fait ressurgir des points de tensions avec les puissances occidentales.
00929. En musique, un violoncelliste est un musicien instrumentiste jouant du violoncelle.
00930. Il y a ans environ (calBP), la chouette harfang vivait en France.
00931. Par la suite de la capitulation de Soissons, Napoléon continue néanmoins sa poursuite de l'armée de Silésie.
00932. L'ancien français utilisait le mot "bievre" (venant suppose-t-on de "bebros, beber ou biber"), qui est à l'origine du nom de nombreuses rivières dans diverses régions de France et de Belgique.
00933. Les Rois maudits
00934. Lors de sa mise en service, dès sa construction terminée, le phare est constitué d'un petit dôme à huit baies fermées de vitraux.
00935. Fenouil commun
00936. Aujourd'hui, l'usage des termes « Mur occidental » ou « Mur des Lamentations » ou « El-Bourak » est un enjeu de la guerre des mots dans le conflit israélo-palestinien.
00937. Les 747 étaient utilisés par les lignes intercontinentales (vols transatlantiques et de l’Europe vers Australie), mais également par les lignes intérieures des pays asiatiques où les appareils étaient toujours remplis.
00938. Le thon blanc est traqué de mai à septembre dans l'Atlantique.
00939. En cette famille n'existe pas.
00940. Datant du , Philadelphie compte de nombreux monuments historiques et lieux culturels.
00941. À Nice, le terminus actuel de la ligne, la gare de Nice CP, se situe à quelques centaines de mètres de la « gare du Sud », gare historique des CP, distincte de la gare SNCF.
00942. Le , Émile Loubet qui a été mis en minorité sur l'affaire de Panama, présente la démission du Gouvernement au président de la République, Sadi Carnot.
00943. En 493, Odoacre roi d'Italie est assassiné par Théodoric qui fonde le Royaume ostrogoth, Lucques passe sous la domination des Goths, devient le siège militaire de son comté et abrite une garnison.
00944. Soit une boîte circulaire plate, horizontale, partagée par une cloison en deux compartiments égaux, et contenant N palets blancs et N palets noirs, de même rayon r, glissant sans frottements sur le fond.
00945. La pensée de Lyotard est difficile à classer ; on la place souvent au carrefour de la philosophie, de la linguistique et de la critique littéraire.
00946. Koutouzov assiste en 1788 au siège d'Otchakov, où il fait preuve d'une grande fermeté.
00947. Célèbre et célébré de son vivant, Matisse aura une influence prépondérante sur la peinture américaine, et en particulier sur l'École de New York, Mark Rothko, Barnett Newman, Motherwell, mais aussi en Allemagne, au travers des élèves de son académie, Marg Moll, Oskar Moll, Hans Purrmann…
00948. Des films abordent également la persécution et la déportation des Juifs : "Das zweite Gleis" ("La Voie de garage") : un wagon rempli de juifs affamés est abandonné sur une voie de garage dans un village, "Rosenstrasse" ("La Rue des roses") de Margarethe von Trotta (2003), "Les Faussaires" ("Die Fälscher") de Stefan Ruzowitzky (2007) et "Le Labyrinthe du silence" de Giulio Ricciarelli (2014).
00949. Il existe actuellement encore deux rues rappelant les anciennes fortifications, la rue de Petit-Rempart et la rue du Grand-Rempart.
00950. Alphonse-Charles de Bourbon
00951. On parle parfois de « site internet » au lieu de site web.
00952. On note l'utilisation ancienne du goémon dans la fabrication de farines et tourteaux incorporés aux aliments composés, pour volailles notamment.
00953. Le retrait du Royaume-Uni de l'Euratom pose différentes questions.
00954. Camille Claudel (film)
00955. Marchés de Trajan
00956. Des modèles fins tout en métal existent au début du : Bing propose la « Black Prince » en de 1902 mais les premiers modélistes ferroviaires, peu considérés par les grandes firmes de trains jouets, doivent souvent recourir à la construction intégrale de modèles.
00957. Le nom, le mot de passe et le numéro de port sont rarement utilisés.
00958. Selon le "Dictionnaire de l’Académie royale d’Espagne" (en 1956), le "duende" en Andalousie est un « enchantement (un charme) mystérieux et ineffable », un « charisme » que les Gitans désignent par ce terme de "duende".
00959. En novembre 1943, il épouse la comédienne Nora Ricci, leur fille nait en 1945, et deviendra également comédienne.
00960. L'optimisation dépend beaucoup du type de jeu.
00961. "Faces" est achevé en 1968.
00962. La principauté de Bharatpur est devenue un protectorat britannique en 1826.
00963. Les collections sont présentées dans seize salles sur quatre niveaux.
00964. En France, la série a elle aussi très bien démarré puisque le premier épisode a été suivi par près de 4,9 millions de téléspectateurs (soit 21,5 % de parts de marché), et la finale par 3,4 millions de téléspectateurs en France (les plus hautes audiences de la huitième saison) soit 19,9 % de parts de marché.
00965. Les fleurs vert jaune, groupées en corymbes dressés, apparaissant avant les feuilles.
00966. Dorian Gregory
00967. La colonie fut légalement établie en 1855.
00968. Une ligne de crête qui traverse la région en joignant l'Atlas blidéen, le Djurdjura, les Babors, le massif de Collo et l'Edough, sépare une zone nord très pluvieuse (plus de de précipitations par an) d'une zone sud moins arrosée (de 600 à par an).
00969. À ses débuts, Weather Report est un groupe de fusion tournée vers l'avant-garde expérimentale, dans la lignée de '.
00970. Liste des pilotes de Formule 1 ayant marqué des points en championnat du monde, classés par pays
00971. Hubert Fiorentini est un policier quadragénaire bourru au caractère bien trempé qui éprouve quelques difficultés dans ses relations avec les femmes.
00972. Au sud, dès 1054, Abu Bakr Ibn Omar (ou Abou Bekr, Abou Bakr) attaqua l'empire du Ghana et détruisit la ville d'Aoudaghost.
00973. Platon donne le nom de Pélops comme dérivant de , qui signifie « près » en grec ancien, et de , qui signifie « vue, œil » en grec ancien, parce qu’il n’a pas anticipé, n’a pas pu percevoir que la mort de Myrtilos porterait malheur à sa descendance.
00974. La politique du règne de est marquée par le modèle « louis-quatorzien » de l'État absolutiste et centralisateur.
00975. Les travaux de reconstruction de la cathédrale bénéficieront des donations des grands du monde médiéval, notamment d'un legs, en 1195, du comte Baudouin V de Hainaut tandis que l'empereur Henri VI entre 1195 et 1197, cédait son domaine de Vreren à la Cathédrale, instituant deux chanoines chargés de la messe de deux autels de la cathédrale, pour le bien du Saint-Empire romain germanique et à la mémoire des membres défunts de la famille impériale, deux luminaires de cire devaient par ailleurs briller devant ces autels.
00976. La loi portant nouvelle organisation territoriale de la République du (loi NOTRe) prévoit également la création le d'établissements publics territoriaux (EPT), qui regroupent l'ensemble des communes de la métropole à l'exception de Paris, et assurent des fonctions de proximité en matière de politique de la ville, d'équipements culturels, socioculturels, socio-éducatifs et sportifs, d'eau et assainissement, de gestion des déchets ménagers et d'action sociale, et exerçant également les compétences que les communes avaient transférées aux intercommunalités supprimées.
00977. Le but à l'adresse (position de tir), est d'être le plus stable possible et de n'avoir que son avant bras arrière en mouvement.
00978. De même, (porcherie, latrines) montre un cochon dans un enclos ; est composé d'un Soleil derrière un arbre ; etc.
00979. La baleine bleue est difficile à peser du fait de sa grande taille.
00980. C'est un ensemble de petits terroirs situés le long de la Loire au nord du Massif central.
00981. L'unicité du couple ("Q", "R") vérifiant ces propriétés est ici garantie, en revanche il est nécessaire que "K "soit un corps pour que l'existence le soit aussi.
00982. Le 13 septembre 1862, Konstantinos Simonides, expert en calligraphie et ayant un passé controversé dans le commerce des manuscrits, prétend dans le journal "The Guardian" qu'il est l'auteur du "Codex Sinaiticus" et qu'il l'aurait rédigé en 1839 au monastère Saint-Pantéleimon du mont Athos.
00983. Les Étrusques possédaient devant leurs maisons des "gentilices", une pièce nommée atrium "tuscanicum" ou « toscan » (par les auteurs latins).
00984. Le département fut créé le et supprimé en 1814.
00985. Pouvoir (philosophie)
00986. Les avis sont partagés sur l’étymologie du toponyme et sur son sens.
00987. Henri de Lubac
00988. L’Empire allemand (en allemand : "Deutsches Kaiserreich", également dénommé Reich allemand ou Deuxième Reich) est le régime politique de l'Allemagne de 1871 à 1918.
00989.  ont défini des droits de troisième génération, et même une hypothétique et contestée quatrième génération.
00990. Octobre 2004
00991. La Grand-Place (' en néerlandais) est la place centrale de Bruxelles.
00992. À partir de 312, l’empereur Constantin rendit obligatoire la mention de l'année de l’indiction, c’est-à-dire le numéro d'ordre de l’année dans le cycle, pour qu’un acte juridique soit valide, créant un référencement des dates plus pratique que l’indication du nom des consuls de l’année.
00993. Il a par ailleurs été le compagnon de Lisa Kreuzer (1974-1978), d’Isabelle Weingarten (1981-1982) et de Solveig Dommartin (1988-1993).
00994. Vers 574-575, il adopte la vie monastique et transforme en monastère dédié à saint André la demeure familiale située sur le mont Cælius.
00995. La plus importante invention française en ce début du , employant le fulminate mis au point par Prélat, fut le système de Samuel Johannes Pauly à chargement par la culasse.
00996. Apparu à la fin des années 1960, le concept politique de démocratie participative s'est développé dans le contexte d'une interrogation croissante sur les limites de la démocratie représentative, du fait majoritaire, de la professionnalisation du politique et de l'« omniscience des experts ».
00997. À ces radiales s'ajoutent quelques itinéraires transversaux importants qui empruntent chacun plusieurs lignes :
00998. On compte aussi nombre de chômeurs, mendiant une solde ou une pension, humiliés, misérables, vivant dans des chambres meublées, dans les petits hôtels de Saint-Sulpice, tombent sous la dépendance du roi de France qui leur alloue quelque pension, ou vivent de la charité publique.
00999. En 1866 est construite la première Mairie-Ecole, à Quint.
01000. En mathématiques, un diagramme est un schéma utilisé pour représenter des objets et servant de support du raisonnement.
01001. Avocat et disposant d’une bourse de l’université de Duke, il se marie avec Carmen Weber et partent ensemble aux États-Unis pour deux ans; ils auront deux enfants.
01002. Après que Clotaire eut assassiné Hermanfred, son frère, elle décida de ne plus vivre avec ce meurtrier, alors que le roi la voulait toujours comme épouse et comme reine.
01003. Après le Risorgimento et l'expansion des Piémontais, l'Ombrie a été incorporée dans le Royaume d'Italie.
01004. Au début les Carthaginois installent des comptoirs commerciaux sur la côte, sans pousser plus profondément à l’intérieur de l’Hispanie.
01005. L'isolement de cette lignée germinale est différente selon les embranchements.
01006. Quelques jours plus tard, il annonce qu'il ne rempilera pas pour la saison suivante et quitte le club.
01007. L'Union européenne envisage de se doter d'une Constitution européenne, qui regrouperait, enrichirait et clarifierait les traités fondateurs.
01008. Ce projet, publié à l'époque dans une revue sérieuse ("La Science Populaire"), ne connaîtra jamais de suite.
01009. Épaphrodite autorise néanmoins Épictète à assister aux conférences du stoïcien Musonius Rufus, grande figure du stoïcisme.
01010. Le Plérôme est un terme grec signifiant « plénitude » et qui désigne le monde céleste formé par l'ensemble des éons, que le gnostique atteindra à la fin de son aventure terrestre.
01011. Darius Khondji , né le à Téhéran, est un directeur de la photographie franco-iranien.
01012. Greil Marcus
01013. Quelle que soit son allure, la coquille de l'escargot est toujours hélicoïdale.
01014. Dans les milieux économiques, des rumeurs peuvent artificiellement faire monter ou baisser le cours des actions.
01015. Les fruits sont des gousses noirâtres à maturité.
01016. Granit, de l'italien "granito", « grenu », désigne dans le monde des matériaux de construction, tout matériau naturel ayant l'aspect d'une roche à structure grenue (avec des grains) et en général très dure, très résistante à l'usure.
01017. En 1813, il entra dans la ligue contre la France.
01018. Le moteur du Panther était puissant : après l'échec du Maybach HL210 P45 utilisé sur le « D », fut greffé sur le « A » et le « G » le Maybach HL230 P30, V12 à essence refroidi par liquide de de cylindrée, donnant un maximum de () à par minute et un régime normal de à .
01019. Après 25 ans de république islamique, les Téhéranais ont fait de cette avenue un espace de mixité sociale et sexuelle au sein de la société iranienne régie par les lois islamiques : les ouvriers y côtoient les jeunes cadres, les femmes en chador les jeunes filles branchées, et les jeunes s'y retrouvent pour draguer.
01020. L'origine du village doit remonter au .
01021. États des États-Unis par ordre d'entrée dans l'Union
01022. "Kyokuchō (Capitaines) "
01023. La dynastie Tudor commença par le mariage secret entre Catherine de Valois, veuve du roi Henri V d'Angleterre, et un écuyer gallois sir Owen Tudor (une anglicisation de "Owain ap Maredudd ap Tudur"), descendant direct de Ednyfed Fychan.
01024. La Renaissance est une période où beaucoup d'instruments furent créés, découverts.
01025. Attaques :
01026. Jean Dubuffet
01027. Ce passage semble ignoré d'Homère ou bien n'y figure pas dans ses œuvres, conduisant à la surprise ou seulement à l'interrogation de ne pas voir réagir Apollon plus que cela lorsque Poséidon lui remémore leur soumission à Laomédon : c'est comme si Apollon ne paraît donc pas avoir de ressentiment ou bien qu'il fait preuve de clémence et que l'un dans l'autre le sujet lui est clos au contraire de Poséidon.
01028. La Hongrie :
01029. L'École spéciale des travaux publics, du bâtiment et de l'industrie (ESTP Paris) est l'une des françaises accréditées au à délivrer un diplôme d'ingénieur.
01030. Les Beretta 92/92S/92SB/SB-F sont souvent utilisés dans des films et des séries télévisées italiennes comme "La Pieuvre, Gomorra, Commissaire Montalbano" (et son prologue "Montalbano, premières enquêtes") ou "Romanzo Criminale" (et sa suite TV "Romanzo criminale").
01031. Prochainement :
01032. Le village passa tout le Moyen Âge dans l'isolement à l'abri de ses murailles, évitant aussi bien les envahisseurs que les épidémies, telles la peste noire.
01033. À la tête de la Colorado Fuel & Iron Company lors du massacre de Ludlow en 1914, il lui est reproché d'avoir ordonné la tuerie.
01034. Depuis le , on peut visiter le "lieu de mémoire" du Chambon-sur-Lignon, un musée qui regroupe les traces de la désobéissance civile collective des habitants du plateau et de leur sauvetage des juifs pendant la Deuxième Guerre mondiale.
01035. Le , quatre gendarmes, sur les six qui avaient rejoint le maquis, sont fusillés par l'occupant allemand.
01036. Les représentations symboliques de l'âme sont nombreuses, ainsi que les croyances à son sujet.
01037. Le château est transformé en prison pour hommes pendant la Révolution, puis devient une ferme.
01038. Les deux objectifs principaux de toute architecture logicielle sont la réduction des coûts et l'augmentation de la qualité du logiciel; la réduction des coûts est principalement réalisée par la réutilisation de composants logiciels et par la diminution du temps de maintenance (correction d'erreurs et adaptation du logiciel).
01039. Il comporte vingt-six épisodes.
01040. Le 2 juillet, Laurent Joffrin est officiellement renommé directeur de la rédaction, cette fois à 52,8 % des voix.
01041. À la suite d'une série de catastrophes durant l'année 1962, l'Assemblée générale des Nations unies a décidé en 1963 de créer le PAM pour venir en aide aux personnes les plus démunies au monde.
01042. Dans les gammes majeures et mineures, l’accord de trois notes basé sur la sensible est considéré comme un accord dissonant et analysé de préférence comme un accord de septième de dominante sans fondamentale, plutôt que comme un accord diminué, comme c’est le cas pour l’accord de sus-tonique dans le mode mineur.
01043. Le film est nommé sept fois aux Oscars 1998 et remporte trois oscars : celui de la meilleure bande son pour Nicola Piovani, celui du meilleur film étranger et celui du meilleur acteur principal.
01044. L'espace formula_27 est aussi noté
01045. Le seul temple hindou du Kentucky se trouve dans la banlieue de la ville depuis 1999.
01046. Roger Federer termine la saison sur la deuxième marche du classement ATP après avoir réalisé une année à nouveau à son meilleur niveau durant laquelle il remporte 7 titres : 2 tournois du Grand Chelem (Open d'Australie et Wimbledon), 3 Masters 1000 (Indian Wells, Miami et Shanghai) et 2 ATP 500 Series (Halle et Bâle) et atteint la finale du Masters 1000 du Canada.
01047. Néanmoins, au début de la saison 1974-1975, c'est encore le stade Richter qui abrite les rencontres du MPSCL, le stade de la Mosson n'étant pas homologué par la Ligue.
01048. Nommé Arsicas dans sa jeunesse, Artaxerxès est le fils aîné de Darius et de sa demi-sœur Parysatis.
01049. Elle obtient ensuite un rôle régulier dans la deuxième saison de "Dirty Sexy Money", Nola Lyons.
01050. Un conflit presque sans sang versé entre l'Ohio et le Territoire du Michigan, appelé guerre de Toledo (1835-1836), se déroula sur une bande étroite de terre le long de la frontière de l'Indiana jusqu’au lac Erie, comprenant aujourd’hui les villes de Sylvania et Oregon.
01051. Une autre façon d'énoncer le schéma de remplacement, équivalente en présence du schéma de compréhension, est d'ailleurs de dire que la restriction d'une classe fonctionnelle à un ensemble définit une fonction (qui peut être une fonction partielle sur l'ensemble en question).
01052. De 1907 à 1911, Alban Berg compose, en autodidacte, environ quatre-vingts lieder dont il fait interdire une grande partie.
01053. En 2000, il interprète le rôle-titre de la comédie de mœurs "Barnie et ses petites contrariétés", écrite et réalisée par Bruno Chiche.
01054. Pour le diadoque, les choses se compliquent encore après l'instauration de la dictature mise en place par le général Ioannis Metaxas le 4 août 1936.
01055. La sélection annuelle d"'Un certain regard" compte une vingtaine de films, autant que la sélection officielle, annoncés en même temps que la sélection officielle, à la mi-avril.
01056. Deux ans plus tard, Dechavanne décide - en plein succès - d'arrêter "Coucou c'est nous !", usé par le rythme quotidien et la peur de la routine.
01057. Les redécoupages des arrondissements intervenus en 1926 et 1942 n'ont pas affecté le canton de Champeix.
01058. Devant les demandes réitérées auprès de l'auteur-producteur Luc Besson de spectateurs réclamant une suite de "Taxi", Gérard Krawczyk réalise "Taxi 4" (2007).
01059. En 2008, paraît une édition anniversaire de "Moon Safari".
01060. De 1800 (an VIII) à 1926, l'arrondissement comprenait les cantons actuels, sauf :
01061. Théorème de Stokes
01062. Dans l'œuvre de Marker, l'enchevêtrement entre la mémoire individuelle et l'Histoire passe au premier plan à partir des années 1980 et anime la série de portraits filmés réalisés à partir de 1985.
01063. Vincent et Théo
01064. En plus de sa puissance létale, le napalm est connu pour l'impact psychologique important qu'il exerce sur ses victimes.
01065. Ordre religieux
01066. Certaines maladies rénales sont traitées par des médicaments tels que les corticoïdes ou les immunosuppresseurs.
01067. Bangalore est historiquement une ville de garnison militaire durant le Raj britannique, préféré alors à Mysore et à Chennai de par sa faible population.
01068. "M' ta fin pale "ou "M' ta fèk pale"
01069. Cette forme d'établissement est unique, qualifiée de sui generis.
01070. Les fruits sont des samares aplaties, indéhiscentes, munies d'une aile membraneuse allongée.
01071. Quelques producteurs industriels et gros artisans, de taille inégale et proposant tous d’autres produits, dominent le marché national de l’andouillette (qui n’est pas exportée de façon significative).
01072. Publicis Groupe
01073. Après une demi-finale à Leipzig perdue contre Anastasia Myskina au jeu décisif du dernier set, la fin de saison de Kim Clijsters est riche de trois nouveaux titres.
01074. Cinq jours après l'assassinat, le ministre de l'Intérieur Michel Poniatowski, violant le secret d'instruction, organisa une conférence de presse dans laquelle il donnait le mobile officiel, une histoire de prêt et d'assurance-vie entre Jean de Broglie, de Varga et Patrick de Ribemont, qui possédait le restaurant de la Reine Pédauque et dont le député avait apporté une caution à concurrence de 5 millions.
01075. Les estimations 2005 de l'Insee portent la population à personnes, il en découlerait une densité de hab/km².
01076. Les bonnes résolutions :
01077. En fiscalité, l'abus de droit, tel que défini à l'article L64 du livre des procédures fiscales, permet à l'administration fiscale de déclarer inopposables des montages qui, soit ont un caractère fictif, soit ont pour but exclusif d'éluder l'impôt et sont contraires à l'intention du législateur par leur application littérale de la loi.
01078. Patrice Cazeault (1985-)
01079. Certains craignent qu'un avantage compétitif trop net et trop durable favorise les positions dominantes, monopoles et oligopoles, qui limitent la concurrence et finissent par peser sur le consommateur.
01080. Voici deux extraits de ses lettres du 15 et 18 décembre 1937 à sa famille :
01081. Alors qu’il est enfant, tout le monde le suspecte d’être le guerrier légendaire, grâce à son potentiel de combat inné, et du fait qu’il est membre de la famille royale de la planète Vegeta.
01082. L'effet Vavilov-Tcherenkov est un phénomène similaire à une onde de choc, produisant un flash de lumière lorsqu'une particule chargée se déplace dans un milieu diélectrique avec une vitesse supérieure à la vitesse de la lumière dans ce milieu (la vitesse de la lumière dans le vide étant toujours supérieure à celle de la particule).
01083. En Belgique il n'existe qu'un projet, dénommé "PIT" ('), pour officialiser l'intervention d'équipes de type ' constituées d'un infirmier travaillant sur base d’un protocole de soin et d'un ou plusieurs ambulanciers.
01084. En France, les amiraux portent un casque d'argent taré de front et à neuf barreaux, avec les pièces du mézail (visière mobile), la bordure et les têtes de rivets d'or.
01085. On peut retrouver la loi de Bragg de manière simple.
01086. Frank Gehry
01087. La coalition se rompt environ deux ans plus tard.
01088. Liste des stations du métro de Shanghai
01089. En 2005, Alitalia remporte l'adjudication lors de la vente de du groupe aérien italien Volare SpA qui contrôlait la compagnie aérienne à bas coût Volare Airlines et la compagnie de charters Air Europe.
01090. Parmi les plus grands lettrés protégés par les Samanides on trouve les poètes Rudaki et Daghighi, l’historien Muhammad Bal’ami, les docteurs philosophes Razi (Rhazès) et Ebn-é Sina (Avicenne).
01091. Il a écrit et fait publier le canular à l'origine de ce qui est devenue « l'affaire Sokal » (1996).
01092. La commune est desservie par les routes D 31 (du nord au sud-est) et D 176 (d'ouest en est).
01093. La commune inclut trois ZNIEFF :
01094. Concerto pour la main gauche
01095. Type Machin
01096. Aux un maire et un forestier gèrent les droits épiscopaux, le premier rendant en outre la justice la plus modeste.
01097. Les différents hameaux d'Ugine sont :
01098. Le livre (sur os, écailles, bois et soie) existe en Chine depuis le Le papier y fut inventé vers le .
01099. D'autre part, comme le montre l'historien Olivier Wieviorka, la violence fut une valeur systématiquement proclamée, exaltée et assumée par Darnand et les siens dans la logique des idéologies de type fasciste ou extrémiste de tous bords (violence révolutionnaire).
01100. Nonette est un village perché sur un piton rocheux d'origine volcanique, résidu d'un volcan datant d'environ 12 millions d'années.
01101. De par sa superficie, Villeblevin est une petite commune de 737 hectares.
01102. En 1492, Jean Juvenel des Ursins revend la seigneurie de Thorigny au garde des sceaux de sa terre de Trainel : Jean Simon de Belleville, époux de Perrette de Villers, possesseur de bois importants près de Luzarches.
01103. Aujourd’hui, la dépouille de John Napier repose à l’église de St Cuthbert, à Édimbourg.
01104. Les mariages d'Aliénor firent passer Poitiers successivement dans le domaine royal capétien (mariage de 1136), puis dans les possessions des Plantagenêt (1154).
01105. La constante peut également être définie sous la forme explicite d'une série (telle qu'elle fut d'ailleurs introduite par Euler) :
01106. Les stratégies adoptées par les fabricants peuvent varier et à titre d'exemple, l'injection peut s'effectuer simultanément si la tension de la batterie est trop basse ou si le micro-ordinateur perçoit une anomalie.
01107. En 2009, il reste dans un registre violent et adulte pour "Blood Creek", avec la valeur montante Michael Fassbender dans le rôle principal.
01108. Visual Studio 2005, nom de code Whidbey (en référence à l'île Whidbey dans l'État de Washington), a été publiée en ligne en octobre 2005.
01109. En quelques années, Hammurabi parvient à unir toute la Mésopotamie sous son pouvoir.
01110. Les animaux tombant dans les ascidies sont principalement des invertébrés comme des mouches, des fourmis et des limaces.
01111. Les débats sont toujours d'actualité en 2014, et la proportion de jeunes blancs opposés aux mesures de discrimination positive est croissante, 58 % de ceux âgés entre 18 et 24 ans s'y opposant en 2012.
01112. Il arrive ensuite dans le camp des rebelles réfugiés où le chef l'attaque en duel en le traitant de traitre puisqu'il n'a pas tué la sorcière comme prévu ; au contraire, Mathayus et Cassandre tombent amoureux et passent la nuit ensemble.
01113. Peter Chung (en coréen, hangeul : 정근식 ; romanisation révisée : Jeong Geon-Sik) est un réalisateur de films d'animation sud-coréen né en 1961 à Séoul.
01114. Dans le film, en cas de contact avec le gaz VX, les personnages doivent s'injecter une dose d'atropine dans le cœur à l'aide d'une seringue ayant une aiguille assez impressionnante.
01115. Cette victoire n’est effectivement pas décisive car Bennigsen, quoique très entamé, s’est retiré en bon ordre et n’a pas été réellement poursuivi du fait de l’état d’épuisement de l’armée française.
01116. La pratique d’une activité physique ou sportive régulière et adaptée aux capacités respiratoires est fortement conseillée.
01117. Le milieu intellectuel de Vienne lui vaut en outre, un véritable apprentissage de l'hébreu, de quelques autres langues moyen-orientales, des cours d'exégèse « allemande », des cours d'exégèse rabbinique et de Mishna.
01118. En 1882, une annonce de concours pour entrer à l'Académie militaire de West Point attira son attention.
01119. En 1988, Ringo Starr suit une cure de désintoxication à Tucson (Arizona) pour se débarrasser définitivement de son problème d'alcool.
01120. La vertu produit son essence vraie, essence qu’elle élève en vision du bien, cesser de l’agir.
01121. Le premier match de football se tient dans l'enceinte rénovée le 9 octobre 1932 devant plus de spectateurs : le Red Star bat l'Athletic Bilbao 4 à 2 en amical.
01122. Le bouddhisme du Gandhara et des régions avoisinantes a vu la naissance du mahayana et a influencé de manière importante le bouddhisme d'Extrême-Orient ; les premiers missionnaires et traducteurs actifs en Chine, ainsi que la majorité des sûtras, provenaient des régions indo-grecques et kouchanes.
01123. FreePastry est une implémentation Open Source du protocole peer-to-peer Pastry.
01124. Entre 1985 et 1990, le Conseil d'État a compté une moyenne de quatre départs par an.
01125. Jorge Luis Borges fait remarquer que le griffon est déjà un monstre hybride, « ce qui fait de l'hippogriffe ariostéen un monstre ou une imagination au deuxième degrés ».
01126. La bande dessinée "Péplum" de Blutch, datant de 1996, est librement inspirée du "Satyricon" de Pétrone.
01127. Certaines bases sont mieux adaptées que d'autres pour travailler dans un réseau car elles sont formées de vecteurs courts et permettent donc de se promener localement aux alentours d'un point donné du réseau.
01128. Batteurs et receveurs portent des casques visant à les protéger de violents lancers de balle à la tête.
01129. On croit l'émission condamnée mais la chaîne décide de la maintenir à l'antenne en 1998 avec une toute nouvelle équipe : Julien Courbet remplace Thierry Roland occupé par la Coupe du monde de football, Delphine Anaïs remplace Nathalie Simon absente pour cause de maternité, Laurent Mariotte remplace Olivier Chiabodo et Robert Wurtz devient l'arbitre officiel en remplacement de Chiabodo.
01130. Coffee shop (Pays-Bas)
01131. Le système DIN, ou « DIN standard 4512 » du "Deutsches Institut für Normung" est apparu en 1934, inspiré par le système Scheiner.
01132. La campagne de Marine Le Pen est marquée par des scandales, six affaires judiciaires la visant elle ou son parti.
01133. La Cour de cassation est la plus haute juridiction de l'ordre judiciaire dans certains pays ayant un système juridique de droit civil.
01134. À la suite de problèmes de santé, Chan annule en mars sa tournée aux États-Unis ainsi que ses concerts de Londres et de Paris.
01135. Salvy souligne par ailleurs l'incohérence de certains refus, notamment ceux des tableaux pour la chapelle Cerasi (dans l'église Santa Maria del Popolo) : "La Conversion de saint Paul" et "Le Crucifiement de saint Pierre".
01136. En 1931, il réalise "Arrowsmith" pour le producteur Samuel Goldwyn, qui lui vaut sa première nomination aux Oscars.
01137. Lors de l'étape entre Limoges et Saint-Flour, la plus longue avec , le Français Richard Virenque l'emporte en solitaire après un très long raid.
01138. Hésiode reprend le sujet : ("Théogonie", 119).
01139. En revanche, OLSR consomme beaucoup plus de bande passante à cause des routes qu'il maintient continuellement engendrant un trafic soutenu continuel.
01140. En anatomie, chez les animaux vertébrés parmi lesquels les humains, le dos est la partie du corps consistant en les vertèbres et les côtes.
01141. La lèpre avait atteint son apogée au siècle et commença à décliner à partir du siècle grâce à divers facteurs.
01142. Liste des comtes de Dreux
01143. Les années 1990 sont marquées par un changement radical pour Philips.
01144. Les œuvres de Steiner comportent un numéro GA faisant référence à l'édition complète allemande ("Gesamtausgabe")
01145. C'est à partir des années 1960 qu'il réalise des films et gagne la réputation d'enfant terrible à Hollywood.
01146. Dès 1943 Jean Stoetzel dans sa thèse consacrée à la « Théorie des opinions » met en garde contre le caractère parfois dangereux et abusif de l'enquête d'opinion : "Celle-ci porte en effet sur des éléments souvent éphémères, insincères, vagues ou incompréhensifs et de surcroît traités par des enquêteurs dont la neutralité n'est pas toujours assurée.
01147. À 04h30 le 8 juillet, l'artillerie concentra ses tirs sur le devant des lignes des et .
01148. En 1951, Christian Fouchet est responsable de la campagne de la carte, pour continuer à financer le mouvement.
01149. En juillet 1917, Lenard publie un article "Principe de relativité, Éther, Gravitation" où il tente de montrer que la théorie de la relativité générale a recyclé le concept d'éther en le renommant « espace », et que cette théorie ne tient pas sans le concept d'éther.
01150. Dans le cas particulier où "X"={1, …, "n"} avec "n" entier naturel, cet ensemble se note "S".
01151. Malgré les évolutions du réseau de transport express régional, son obsolescence reste encore aujourd'hui un argument des partisans des gares excentrées.
01152. Ces deux auteurs, après avoir distingué quatre types de découverte et quatre types d'invention, distinguent quatre grands types de sérendipité qu'ils organisent sur une dont les deux axes sont Invention-Découverte et Chance (= Concours de circonstance)-Hasard contingent.
01153. En Europe, il apparait dans l'ouvrage de Peter Apian, "Rechnung" (1527).
01154. Aux termes de l'article R2512-1 du code général des collectivités territoriales (partie réglementaire), il porte également le nom d'« arrondissement de l'Hôtel-de-Ville », mais cette appellation est rarement employée dans la vie courante.
01155. Polaris Australis (σ Octantis), une étoile géante blanche-jaune (de type spectral F0III), est éloignée à l'heure actuelle du pôle sud céleste de 1°2'24".
01156. Formule du multinôme de Newton
01157. Le dossier médical personnel enlisé ne permet pas en 2016 de relier les intervenants autour d'un patient.
01158. L'activité géothermique contribue à la renommée du parc.
01159. Lev Yachine effectue ses débuts internationaux en 1954 et compte 78 sélections en équipe d'URSS.
01160. Il existe (en 2013) logements à Paray-le-Monial, sont des résidences principales, 112 des résidences secondaires et 530 sont vacants.
01161. L’une des ambitions du gondolier est de participer un jour au championnat annuel : gagner le concours et appartenir à une famille qui comprend des lauréats est très important.
01162. Le , Giuliano Amato, dont le nom avait été évoqué au mois d'avril pour la succession du président de la République, Giorgio Napolitano, au palais du Quirinal, est nommé par ce dernier, juge de la Cour constitutionnelle, pour un mandat de neuf ans.
01163. Alain Colmerauer, universitaire français passé de la compilation à la traduction automatique (Montréal, 1967-70), eut d'abord l’idée des Q-systèmes (1969), formés de règles de réécriture d’arbres, invoquées selon les besoins et utilisant l’unification.
01164. En réalité, l'appréhension du capitalisme cognitif est rendue complexe par la coexistence en son sein d'activités marchandes et non marchandes nécessairement interdépendantes (concept de patrimoine commun).
01165. Tous les insulaires parlent l'anglais comme langue maternelle, mais les descendants des immigrants de Pitcairn peuvent encore parler, comme langue seconde, le pitcairnais (appelé norfuk), une sorte de créole anglo-tahitien.
01166. De nombreux invertébrés ont récemment disparu de tout ou partie de leur aire naturelle de répartition à cause d'une pollution de plus en plus généralisée de l'environnement terrestre et marin, par les pesticides notamment.
01167. L’« outillage administratif », les outils de gestion, sont des pratiques qui facilitent la gestion.
01168. Joseph Paul-Boncour
01169. Les Français s'efforcent de le conflit en développant l'armée de l'État du Viêt Nam, l'Armée nationale vietnamienne, placée sous le commandement du général Nguyễn Văn Hinh.
01170. Les catalogues anciens lui attribuaient de nombreuses œuvres toutes perdues.
01171. Suite aux négociations, la majorité est composée des IC et de Ittre PluS.
01172. "Duck Hunt" est un jeu de tir adoptant une vue subjective dans lequel l'objectif est de toucher des cibles mouvantes en visant et tirant vers l'écran du téléviseur avec le pistolet de la console, le NES Zapper.
01173. La page R Task Views du Comprehensive R Archive Network donne une idée de l'étendue des fonctionnalités et des usages du langage R.
01174. On peut stocker le bois quelque temps dans le local où il sera mis en œuvre de façon que son humidité soit en équilibre avec celle du local.
01175. L'absence de ratification de la Charte par l'Estonie, la Lettonie et la Lituanie est attribuée par le Parlement européen au passé soviétique de ces pays Baltes qui peinent à reconnaître l'importante minorité russophone qui y réside.
01176. Ainsi parlait Zarathoustra
01177. Selby connaît des problèmes d'alcool, et devient dépendant à l'héroïne, ce qui le conduira deux mois en prison et un mois à l'hôpital, et lui permettra de sortir de cette dépendance.
01178. Les membres du premier réseau FLQ s'organisent et sont entraînés sous l'égide du belge Georges Schoeters, qui a par la suite été condamné, le , à de prison pour son implication au "front".
01179. Quart (unité)
01180. L'origine du mot « ratafia » (parfois orthographié « ratafiat ») est controversée.
01181. L'ANH connaît ensuite des saisons difficiles : le monde est plongé dans la Première Guerre mondiale et de nombreux joueurs s'enrôlent dans l'armée du Canada alors que d'autres sont attirés par les salaires élevés de l'Association de hockey de la Côte du Pacifique de la côte Ouest.
01182. Cette approche revient essentiellement à définir les "espaces tensoriels" comme les constructions requises dans le but de réduire les problèmes multilinéaires à des problèmes linéaires.
01183. Panic Bomber sont des jeux d'action-réflexion à la "Tetris" ou "Puyo Puyo" :
01184. Les fleurs rose pourpre vif apparaissent en avril-mai avant les feuilles .
01185. Les voyelles comme les consonnes peuvent être courtes ou longues, mais cela n'est pas précisé dans l'écriture du fidjien.
01186. Cette notion reste très critiquée, cependant, puisque :
01187. Le groupe de musique folklorique Malicorne cite Saint-Martin-de-Londres dans sa chanson "Jean des loups" de l'album "Le Bestiaire".
01188. En 2006, 17,2 % des résidents de Charlottetown étaient à l'âge de retraite (65 et plus) comparé à 14,9 % pour l'Île-du-Prince-Édouard et 13,7 % pour le Canada; alors, l'âge médian est de 41,3 années comparé à 40,8 années pour l'Île-du-Prince-Édouard et 39,5 années pour tout le Canada.
01189. Le conseil municipal de Trois-Rivières est composé d'un maire et de 14 conseillers élus chacun dans leur propre district.
01190. En 830, Egbert dirige avec succès une expédition contre les Gallois, très probablement pour étendre l'influence du Wessex aux régions qui se trouvaient jusqu'alors dans l'orbite de la Mercie.
01191. 75 % est atteint dans l'intervalle [20;30] soit pour une valeur de Q3 obtenue par interpolation linéaire formula_22.
01192. La France pêche annuellement de poissons (2003), ce qui la place au dans l'Union européenne derrière le Danemark () et l'Espagne (), et juste devant le Royaume-Uni ().
01193. Mendelssohn n'a pas fréquenté le gymnasium, mais il a reçu une éducation complète avec des précepteurs comme qui lui enseigne la philologie.
01194. Iaroslav avait épousé
01195. La chapelle abbatiale de l'abbaye est aujourd'hui l'église paroissiale, et remplace l'ancienne église Saint-Sauveur, située à proximité et démolie en 1807.
01196. À côté des "ludi" privés, à Rome où la préparation des jeux était devenue un monopole de l'empereur, on construisit des écoles impériales.
01197. Comme les bouddhistes, les jaïns ont aussi érigé des "stūpas" en l'honneur de leurs saints, avec leurs accessoires de clôtures, de portes décorées d'ombrelles en pierre, de piliers finement sculptés et d'abondantes statues.
01198. C'est en 1987, à l'âge de 15 ans, que Billie Joe Armstrong et Mike Dirnt, tous deux amis, forment le groupe Sweet Children, avec Armstrong au chant et à la guitare et Dirnt à la basse et aux chœurs.
01199. Le musée Carnavalet conserve une médaille en or à l'effigie de Victor Hugo, exécutée par le graveur Jules-Clément Chaplain et qui fut offerte à Sarah Bernhardt en 1911 pour la centième représentation de "Lucrèce Borgia" (ND 1080).
01200. La sphère de Hill n'est qu'une approximation car d'autres forces entrent en jeu (comme la pression de radiation ou l'effet Yarkovsky) qui peuvent également perturber l'orbite de l'objet.
01201. Dans les premiers mois de sa création, l'établissement est installé dans les anciens locaux de l'Office national de la navigation, boulevard de La Tour-Maubourg à Paris.
01202. Dans la nef, commencée aussi en 1708], chaque pilier est orné d'un relief évoquant un épisode de la Passion, « traité selon deux langages distincts : allégorique et mystique pour le relief d'écoinçon, explicite, voire historié, pour le trophée sous-jacent.
01203. Le réseau TISPOL () a été mis en place en 1996 dans le cadre de la coopération policière européenne.
01204. En Belgique, la dapsone fait partie des substances soumises à une règlementation spéciale de l'Agence fédérale des médicaments et des produits de santé.
01205. Les îles Marquises étaient autrefois un centre important de la civilisation polynésienne orientale (les Hawaï ont vraisemblablement été peuplées à partir des Marquises, comme le démontre la parenté de la langue avec le marquisien).
01206. Dans la langue azérie les catégories supplémentaires (les noms, la réduction et l'augmentation) sont inhérentes aux adjectifs.
01207. Par la suite, la courbure scalaire se déduit à l'aide d'une nouvelle réduction :
01208. Rapporté dans les "Métamorphoses" d'Ovide, ce mythe a aussi inspiré la tragédie lyrique de Jean-Marie Leclair, "Scylla et Glaucus" (1746).
01209. Maurice Bourgès-Maunoury
01210. Le musée Nissim-de-Camondo, inauguré en décembre 1936, est situé dans le arrondissement de Paris, dans l'hôtel Moïse de Camondo, construit par René Sergent entre 1911 et 1914 en bordure du parc Monceau.
01211. Charles de Valois
01212. L'œuvre a inspiré une sonate pour piano à Ludwig van Beethoven (n° 17), un "pasticcio" intitulé "The Enchanted Island" qui sera créé au Metropolitan Opera sur un livret de Jeremy Sams, une fantaisie symphonique à Piotr Ilitch Tchaïkovski (1873), des musiques de scène à Ernest Chausson (1888), Arthur Honegger (1923-1929) et Sibelius (1926).
01213. En 1924, O'Banion est assassiné par des hommes de main de Johnny Torrio, un patron du milieu.
01214. Les transports en commun de Lens-Béthune est le service de transport en commun du réseau du "syndicat mixte des transports Artois-Gohelle", qui, après quelques appels d'offres, a consenti une délégation de service public à "Keolis Artois", dans le Pas-de-Calais en France.
01215. Il est à noter que la publicité (c’est-à-dire les formalités obligatoire visant  à portée a connaissance d’un acte)  relative au lotissement doit explicitement respecter les mentions relatives à la délivrance du permis d’aménager ou la non-opposition à une déclaration préalable, selon les cas, à peine de nullité relative de la vente ou de la location.
01216. Nuno Sanche de Roussillon
01217. La France se qualifie ainsi pour la finale de son Championnat d'Europe face au Portugal au Stade de France.
01218. Elle est introduite en France plus tard.
01219. En 1989, CompuServe est la première société à fournir un accès (limité) à Internet en connectant son système propriétaire de messagerie électronique au "World Wide Web" (WWW).
01220. Lorsque plus de deux joueurs ou équipes participent, un aspect diplomatique ou relationnel empêche le classement du jeu comme purement combinatoire.
01221. À cette époque, l'encadrement de l'équipe est bien différente de celui d'aujourd'hui.
01222. Le premier joueur non-blanc à être appelé en équipe d'Angleterre est Jack Leslie, attaquant de Plymouth Argyle dans les années 1920, Leslie voit cependant sa sélection annulée par la fédération lorsque celle-ci réalise qu'il s'agit d'un homme noir.
01223. Un marché a lieu tous les mercredis et dimanches matin (8h-12h) sur la Place de la Paix : produits frais, vêtements…
01224. Cette série se déroule à Colorado Springs dans l'Ouest sauvage américain, et débute en 1867.
01225. En janvier 1993 sort "The Very Best of vol.2".
01226. Fillinges est une commune française située dans le département de la Haute-Savoie, en région Auvergne-Rhône-Alpes.
01227. Vers Noël 1786, après quatre années de voyage, il est de retour en Suède.
01228. Canton de Millau-Est
01229. Quoi qu’il en soit, après l’assassinat de César cette légion resta loyale à Auguste qui l’utilisa en 36 dans sa lutte contre Pompée.
01230. Enfant unique, il n'a pas connu son père, William McQueen, un pilote d'avion de voltige aérienne et ancien militaire de la Navy qui disparaît six mois avant sa naissance.
01231. En 1086-1087, pour faire cesser les attaques répétées des corsaires de cette région, notamment celles orchestrées par le souverain ziride Tamim (1062-1108), les grandes villes marchandes du nord du bassin méditerranéen — Gênes, Pise, Amalfi, Salerne et Gaeta — arment des bâtiments et s'emparent de Mahdia.
01232. Canton de Brioude-Sud
01233. Liste des députés du Haut-Rhin
01234. Pontarlier : Georges Grosjean
01235. Stellarium possède de nombreux plugins :
01236. Le Meurtre de Roger Ackroyd
01237. La Finlande a reçu son meilleur classement FIFA en mars 2007 en atteignant la .
01238. Le Dévonien est un système géologique s’étendant de à Ma.
01239. En addition de la densité de probabilité, de la fonction de répartition, de la fonction caractéristique et de la fonction génératrice des moments, il existe d'autres caractérisations de la loi normale.
01240. À la mi-mars, pour affaiblir les forces basées sur l'archipel japonais qui pourraient s'opposer au débarquement, la TF 58 est repartie bombarder la région de Tokyo et les bases navales de Kure et de Kobe : le a été touché en mer Intérieure.
01241. Ils sont répartis comme suit :
01242. À partir de 260, les Alamans s'établissent progressivement dans le centre et l'est du pays, à la recherche de terres cultivables et y imposent leurs dialectes alémaniques.
01243. Le spe est la base de la société qui nous entoure.
01244. Le métier de spécialiste en domotique commence à apparaître sous l'impulsion des nouvelles technologies (intégration et convergence des médias de transport pour voix/données/image, technologie de pilotage et contrôle...).
01245. Autres monuments :
01246. Courbe cubique
01247. On peut également appeler Guillaume d'Orange les personnages suivants :
01248. Le territoire de la commune des Ulis se confond avec le canton des Ulis, représenté au conseil départemental de l'Essonne par le binôme Françoise Marhuenda (également maire des Ulis) et Dominique Fontenaille (également maire de Villebon-sur-Yvette).
01249. Arezki Larbi,peintre algérien.
01250. Le titulaire actuel des grandes orgues est Michael Matthes.
01251. La fréquence d'union sexuelle est similaire entre ceux qui utilisent une méthode naturelle et ceux qui utilisent une autre forme de contraception.
01252. Il abrite d'importants glaciers, tant en nombre qu'en taille.
01253. Ce bureau ne représentera qu’un refuge bien temporaire pour eux, car bientôt la police accompagnée de Jack viendra frapper à leur porte.
01254. Si l'on décompose les tenseurs en partie isotrope et déviateur (voir "Tenseur des déformations > Tenseur isotrope et déviateur" et "Tenseur des contraintes > Déviateur"), on a
01255. Des traces d'habitat préhistorique ont été trouvés dans la commune (polissoir du néolithique).
01256. Albert le Grand
01257. Ce cadran solaire, inscrit au patrimoine de l'Isère, est restauré en 2000 par l'atelier Tournesol.
01258. L'appareil est principalement transsonique, bien que Mach 1 puisse être dépassé à haute altitude.
01259. Elle tourne dès lors qu'irrégulièrement : elle tient l'un des rôles principaux de la comédie dramatique "Filles perdues, cheveux gras" aux côtés de Marina Fois et Amira Casar en 2002 et la comédie romantique chorale "Mariage mixte" d'Alexandre Arcady, en 2003.
01260. Population provisoire pour 2005 : 920.
01261. En gras, les vainqueurs de la coupe du monde.
01262. Les principaux outils proposés sont :
01263. Les Vulcains offrent la démonstration d'une logique inébranlable et péremptoire, et sont d'une profonde honnêteté ainsi que d'une immense loyauté - chaque individu possédant ces qualités à des degrés divers, cela va sans dire.
01264. Liste des métros d'Afrique
01265. La Rhodésie les employa durant la guerre du Bush de Rhodésie du Sud.
01266. En septembre 2015 il annonce la sortie de son prochain single "Io Ricommincerei" mais aussi la sortie de son livre "Lettera a mia figlia sull'amore".
01267. Le gouvernement fédéral n'a reçu aucune garantie sur le prix du chasseur F-35 de la part des États-Unis.
01268. Quelques villages du Nord-Est de l'Italie sur les hauts plateaux du Cansiglio, dans les contreforts des Dolomites — entre Vicence et Pordenone, sur les collines et hauts-plateaux d'Asiago, Folgaria, Piancavallo, Montello — sont connus pour leur peuplement — encore actuellement — de Cimbres réputés roux.
01269. Le "nen" dépend d'abord de la santé d'une personne, mais aussi de son état émotionnel.
01270. Dans un transport en commun, chaque arrêt dégrade les performances globales de la ligne.
01271. Méthode de Monte-Carlo
01272. Bataille de Barnet
01273. L'album considéré comme moins construit que les précédents, reste dans la même veine d'ambiances de transes délirantes bien que plus teinté de jazz et de rock progressif.
01274. Le Point stratotypique mondial (PSM) déterminant la base de l'étage a été sélectionné au sein de ces faciès qui témoignent d'une sédimentation régulière sans hiatus significatif.
01275. Présidents du Præsidium du Soviet suprême de la République socialiste fédérative soviétique de Russie
01276. Deux ans plus tard, la "Squadra Azzurra" se présente parmi les favoris à la Coupe du monde au Mexique, au même titre que le Brésil de Pelé et l'Angleterre de Bobby Charlton, tenante du titre.
01277. Siège de Mafeking
01278. La chaîne change d'identité visuelle en 2006 en troquant son dé orange contre un "S" de même couleur.
01279. Il serait donc possible d'émettre l'information en AM-BLU (Bande latérale unique ou AM-SSB).
01280. L'arrivée à Terrasson, proche de la Corrèze et du Lot, est une entrée dans le Périgord noir.
01281. En Mauritanie, au Mali (dans la région de Niafunké, le site de Tundidaro comprend plus de 150 pierres dressées).
01282. Menoncourt est administrativement rattachée au canton de Grandvillars et fait partie du Grand Belfort.
01283. Après la défaite de l'Allemagne au printemps 1945, des scientifiques américains inspectent les laboratoires d'aéronautique allemands à la recherche d'informations pouvant aider le développement des appareils américains.
01284. Cherchant à comprendre ses capacités et comprenant qu'elles sont héréditaires, Evan retourne au moment de son entrevue avec son père.
01285. Saint-Rémy-sur-Durolle est au cœur d'un roman de l'écrivain auvergnat Jean Anglade "Le Voleur de coloquintes" (Pocket, 2000).
01286. Son coût approche les 100 millions d'euros.
01287. Les contradictions entre les intérêts des actionnaires en régime de libéralisation financière et ceux de l’entreprise en tant qu’entité ont ouvert un nouveau débat.
01288. GZA, également connu sous The Genius, de son vrai nom Gary Grice, né le à Brooklyn, New York, est un rappeur et auteur-compositeur américain.
01289. La Solenza cohabitera quelques mois avec la Logan, avant de s’éteindre dans l’anonymat courant 2006, après avoir été fabriquée à  exemplaires.
01290. Pour promouvoir sa politique de « concorde nationale », le jeudi 2 septembre 1999, il visite Tizi Ouzou face à une foule hostile.
01291. Le taux de chômage dans la ville est de 10,8 % en 2013, contre 10,4 % en 2008.
01292. "Red Faction" est indirectement issu du projet annulé de "Descent 4" sur lequel travaillait Volition.
01293. La commune est dotée d'une école primaire et élémentaire baptisée Marie-France Moine. Elle compte 102 élèves répartis sur 4 classes.
01294. Le comté de Gävleborg est subdivisé en 10 communes ("Kommuner") au niveau local :
01295. Le mur Ouest du cimetière, qui jouxte l'ancien presbytère, est surnommé « Mur des disparus » : des plaques commémoratrices en bois et en marbre y sont fixées qui rappellent la mémoire des disparus en mer (notamment depuis le début de la pêche "à Islande").
01296. Du point de vue de l'harmonie, un ornement forme habituellement une ou plusieurs dissonances passagères avec l'accord sur lequel il est placé.
01297. Les ruines font l'objet des premières descriptions vers par le biais de gravures effectuées par des Anglais dont le premier est Henry Boyde, prisonnier d'Ismaël du Maroc, qui représente l'arc de triomphe.
01298. Cette mini-série est passée plutôt inaperçue.
01299. L'île la plus grande se trouve à l'extrémité nord-ouest du lac, mesurant de long pour de large, avec une altitude de en son centre.
01300. En 2007 elle joue dans le moyen métrage "King size" et travaille également avec une équipe londonienne sur son nouvel opus.
01301. Cette demeure entourée de jardins, « Chelsea », qui était à l'époque une propriété de l'État fédéral, occupait tout un bloc compris entre les 9 et Avenues au sud de la .
01302. En revanche, comme en climat sahélien, le climat kalaharien a sa saison humide pendant la saison chaude (les six mois les plus chauds de l'année).
01303. Le système d'exploitation officiel de l'eMac est OS X décliné en plusieurs versions pour processeur PPC.
01304. C'est une plante rustique, à fines feuilles vert glauque dessous, produisant une succession de grappes terminales de fleurs jaune d'or, à éperon court, de la fin du printemps jusqu'à l'automne.
01305. C'est la seule espèce du genre Mantis actuellement acceptée.
01306. Il quitte l'USMA le .
01307. Deux institutions conservèrent leur liberté même sous le Second Empire l’Institut de France et le Consistoire protestant.
01308. "Freeciv" est conçu pour le réseau, les parties multijoueurs.
01309. En 1951, la capitale française accueille de nouveau au palais de Chaillot la sixième assemblée générale des Nations unies.
01310. Le morceau de membrane emprisonné dans la cage de clathrine, qui se déforme peu à peu, se refermera, aidé par la dynamine qui, grâce à l'utilisation de l’énergie d'hydrolyse du GTP, va changer de conformation pour s'enrouler autour du col vésiculaire pour permettre la force de contraction nécessaire pour former une vésicule close.
01311. En 1349, la peste noire touche la ville, tuant les deux tiers de sa population.
01312. Lors de la production de ses deux premiers films, Leone avait déjà acquis la réputation d'être obsédé par les détails, mais durant ce troisième tournage, cette réputation prit des proportions quasi légendaires.
01313. <dfn>Marc Cécillon</dfn>, né le à Bourgoin-Jallieu, est un joueur de rugby à XV international français évoluant au poste de troisième ligne centre, troisième ligne aile ou deuxième ligne.
01314. L'AIDA fut fondée en 1992 en France et fait foi à l'international.
01315. La commune est traversée par l'Isson, petit affluent de rive gauche de la Marne.
01316. Brusquement tirée de sa somnolence, la ville de Salvador avance à marches forcées vers le modernisme.
01317. L'ouest de la commune est formé des marais de "Barrails", parsemés de nombreux chenaux tributaires de l'estuaire de la Gironde.
01318. En 2012, Britney Spears collabore avec la société Hasbro pour la sortie d'une version exclusive du jeu "Twister", qui inclut un remix de son titre "".
01319. De nombreux outils réalisent plus d'un seul des rôles décrits précédemment.
01320. Cette époque marque le sommet de l'histoire normande et à la différence des aspects régionaux de l'art est à un degré éminent l'art d'un état et seul l'art ottonien manifeste un lien quoique plus lâche avec un cadre politique.
01321. Il a également subi l'influence de son meilleur ami, éminent artiste peintre lui aussi, Émile Salkin, qui l'a entrainé à dessiner et l'a notamment amené au musée d'histoire naturelle de Bruxelles, où ils ont tous deux dessiné et peint des squelettes.
01322. Il est en particulier connu pour "Lulu femme nue" ou ses albums documentaires comme "Les Ignorants", "Les Mauvaises Gens : une histoire de militants" ou encore "Un homme est mort".
01323. Pentathlon moderne aux Jeux olympiques d'été de 2004
01324. Les programmes cités ci-dessous sont indiqués suivant leur année d'apparition ou de première diffusion.
01325. Toujours prête à de nouvelles aventures, elle participe en 2010 à la création du spectacle "Bêtes à Bon Dieu", coproduit par le Hall de la chanson dirigé par le comédien-chanteur Serge Hureau.
01326. Tir aux Jeux olympiques d'été de 2004
01327. Le terme d'idéologie ayant aujourd'hui, parfois, un sens péjoratif, on peut l'employer dans le but de dénoncer un adversaire dans un débat.
01328. Le Mossad se compose de , mais le détail de l’organisation interne de l’agence est classifié.
01329. Abengourou située à 210 kilomètres d'Abidjan, est une ville à l'est de la Côte d'Ivoire.
01330. Centre régional opérationnel de surveillance et de sauvetage
01331. Depuis le regroupement des deux communes de Frohen-le-Grand, et Frohen-le-Petit, dans la nouvelle commune de Frohen-sur-Authie, l'Authie traverse quarante-quatre communes, vingt-deux dans chacun des deux départements et onze cantons : dans le sens amont vers aval : Coigneux (source), Couin, Saint-Léger-lès-Authie, Authie, Thièvres, Thièvres, Sarton, Orville, Amplier, Authieule, Doullens, Hem-Hardinval, Occoches, Outrebois, Mézerolles, Frohen-sur-Authie, Béalcourt, Beauvoir-Wavans, Auxi-le-Château, Willencourt, Le Ponchel, Vitz-sur-Authie, Gennes-Ivergny, Boufflers, Tollent, Le Boisle, Labroye, Raye-sur-Authie, Dompierre-sur-Authie, Tortefontaine, Ponches-Estruval, Douriez, Dominois, Saulchoy, Argoules, Maintenay, Roussent, Nampont, Nempont-Saint-Firmin, Tigny-Noyelle, Villers-sur-Authie, Colline-Beaumont, Quend, Conchil-le-Temple.
01332. Cependant, il apparaît de plus en plus clairement que le dauphin est atteint aux poumons ; on pense à une bronchite chronique ou une pneumonie, voire à la tuberculose.
01333. Claude Louis Marie Henri Navier, né à Dijon le et mort à Paris le est un ingénieur, mathématicien et économiste français du .
01334. Le gouvernement initie le vote par le Parlement de la loi du qui prolongea l'existence de cette Cour pour juger les affaires en cours, dont le cas de l'accusé principal du complot.
01335. Rising Stars
01336. La glycosylation rend les polypeptides plus résistant à la protéolyse.
01337. Province de Gorizia
01338. Premier ministre de l'Estonie
01339. Quelques années plus tard paraît une comédie musicale coécrite avec sa femme, ainsi que ses collaborations avec William S.
01340. Le parahydrogène est du dihydrogène composé de molécules dans lesquelles les deux protons (un dans chaque atome de la molécule) ont des spins antiparallèles.
01341. Louis III de Bourbon-Condé
01342. Concours complet d'équitation
01343. Le , Mouammar Kadhafi est élu pour un an à la présidence de l'Union africaine.
01344. En janvier 1998 est lancée une version à 3 portes de la berline Xsara.
01345. Artima était, dans les années 1950 et 1960, une maison d'édition de bandes dessinées basée à Tourcoing et dirigée par Emile Keirsbilk.
01346. Il y a (vers 3000 ), des habitants du littoral de la Chine du Sud, cultivateurs de millet et de riz, commencent à traverser le détroit pour s'installer à Taïwan.
01347. Malgré ces quelques améliorations et le frémissement du tourisme, Marennes ne se développe pas depuis la fin de la guerre et offre l'aspect d'une grosse bourgade rurale assoupie jusqu'au tournant des années 1970.
01348. En effet, pour exhiber un nombre, il faut soit le nommer, soit le décrire d'une manière cohérente, et montrer que le nombre ainsi désigné « existe », possède un sens, ce qui n'est absolument pas évident "a priori" notamment à cause du paradoxe de Berry, et n'est pas ambigu (désigne un et un seul nombre).
01349. Au chapitre 35 du "Skáldskaparmál" de lEdda de Snorri" le farceur Loki coupe la chevelure de la déesse Sif, épouse de Thor, pendant son sommeil.
01350. Enfin, pour ses portraits et rendus d'attitudes, Hergé, qui a l'habitude d'utiliser ses collaborateurs comme modèles, fait essentiellement appel à Jacobs pour ses croquis préparatoires : en effet, son assistant ayant été quelques années plus tôt figurant et chanteur d'opéra, celui-ci possède toutes les compétences pour mimer des attitudes particulièrement expressives quand la simple mémoire visuelle du dessinateur ne suffit pas.
01351. À cette période, la Durance se jetait dans le Rhône, non pas en aval mais en amont d'Avignon.
01352. Ce caractère intuitif est initialement la force du modèle géocentriste : l'homme ne ressent pas de mouvement de la Terre, et les objets célestes ne tombent pas comme les objets terrestres.
01353. Les anges sont présents dans les récits des Jubilés, ce qui est un trait caractéristique de la période du Second Temple.
01354. En 1995 la gestion du musée fut confiée à la société Culturespaces, qui gère la mise en valeur des espaces et des collections, organise les expositions temporaires, l'accueil des visiteurs, la communication...
01355. Dans chaque camp, deux croix servaient à effectuer les coups-francs directs.
01356. Le noyau contient un hétéroside toxique (amygdaloside).
01357. Il publie en 1930 un article, "La Préhistoire indo-iranienne des castes", où il rapproche la division en trois catégories de la société en Inde de celle retrouvée en Iran ancien.
01358. « Pavin » viendrait du latin "pavens" (participe adjectivé de "paveo" qui signifie « être frappé d'épouvante »).
01359. George Dandin ou le Mari confondu
01360. Bien que l’arrêt ne le précise pas, il semble logique de supposer que la disposition est reconduite pour toute publications d’"extraits" de taille significative du livre, les citations brèves (en tout cas lorsqu’elles ne sont pas elles-mêmes en contradiction avec le texte de la loi) pouvant s’en passer.
01361. Cette même R4 a participé, toujours aux mains des frères Marreau, à l'édition 2007 de la TransAfricaine Classic, sous le .
01362. Diverses interprétations ont été données à ce geste ; l’une d’elles suggère que l’on conjure de la sorte vents et précipitations mauvais, d’où qu’ils viennent.
01363. D’ailleurs, Louis Blanc fait le pari que la conséquence de la démocratie sera l’avènement du socialisme.
01364. En Colombie, il est généralement utilisé comme un quelconque tubercule, remplaçant ainsi la patate, à certains endroits il est utilisé comme aliment fourrager pour les animaux domestiques, bovins ou porcins.
01365. Les différents évêques de Cambrai qui se succèdent mènent une politique qui permet à la ville d'être prospère durant le Moyen Âge, malgré plusieurs sièges et destructions, chaque fois suivis d'une reconstruction.
01366. Depuis 1963, un travail de sélection a eu lieu pour garder l'apparence sauvage du Chat léopard du Bengale mais en ayant le caractère de chat domestique.
01367. Les notes du traducteur, en fin d’ouvrage, permettent de décrypter les nombreuses références de l’auteur (Shakespeare, John Bunyan, Laurence Sterne…).
01368. La date de l’insurrection fut fixée au ; les insurgés, armés, devaient envahir le palais ducal, assassiner les membres des divers Conseils ainsi que les membres de la noblesse présents, supprimer le Grand Conseil et proclamer le doge « "Seigneur de Venise" ».
01369. Le capitulaire "De Villis", ou plus exactement le "" (ou "imperialibus)" est un acte législatif datant de la fin du ou du début du .
01370. La mortalité ne semble pas être augmentée par rapport au reste de la population.
01371. Sa propriété de se combiner à l'état fondu avec un grand nombre d'oxydes métalliques, par effet de solvatation, est à l'origine de son emploi pour former des couleurs vitrifiables, pour le verre, la porcelaine.
01372. En 1806, Wellesley est élu de Rye (Sussex) pour six mois à la chambre des communes du Royaume-Uni ; l’année suivante, il est élu de Newport (île de Wight) qu’il représentera deux ans.
01373. Ces fromages, particulièrement coulants, ont la particularité d'être ceinturés par une sangle en écorce (liber) d'épicéa, à l'origine afin d'en faciliter le transport, et d'être livrés dans une boite en bois du même arbre.
01374. Dans certains contes Morgane va chercher à se venger de Guenièvre, en la prenant en défaut, par exemple en portant à la cour une coupe magique qui révèle l’infidélité ("Tristan en prose").
01375. Il épouse, le 18 janvier 1775, Marie Catherine de Lamoignon, fille aînée de Chrétien-François II de Lamoignon de Basville.
01376. Scott a été un précurseur pour deux tendances majeures qui se sont affirmées avec le temps : le roman historique, dont le succès lui a valu d'innombrables imitateurs au , et la culture des Hautes Terres de l'Écosse, après le cycle d'Ossian de James Macpherson, dans ses romans écossais comme dans les usages vestimentaires, puisqu'il a rétabli l'usage du kilt et des tartans.
01377. Il épouse une Normande, Virginie Monnier, qu'il a rencontrée à Honfleur.
01378. Cet article liste des concepts bouddhiques dont les plus importants, avec une courte définition et une traduction dans les langages asiatiques.
01379. En 1995, Peugeot lance un modèle écologique dans sa gamme en ré-adaptant sa petite citadine avec un moteur électrique.
01380. Ayant terminé ses études parisiennes il fit le traditionnel tour de France et ensuite avec son frère le sculpteur Victor Poelaert (1820-1859) et son ami le sculpteur Égide Mélot (1816-1885), il fit un premier voyage de formation en Allemagne qu'il répéta par la suite.
01381. Outre cette porte, il existait initialement deux autres portes qui ont été détruites.
01382. 9 députés et 4 suppléants
01383. Abel François Villemain, né le à Paris où il est mort le , est un écrivain, universitaire et homme politique français, qui a notamment été professeur à la Sorbonne et à l'Ecole normale supérieure, et ministre de l'Instruction publique de 1839 à 1845.
01384. Empire ottoman, 1863-1917
01385. Jacques-Louis David se marie en 1782 avec Marguerite Charlotte Pecoul, et postérité :
01386. Plusieurs navires (liste non exhaustive) portent ce nom :
01387. Gauss (unité)
01388. Les pruneaux sont également délicieux pour accompagner le lapin, la volaille et le gibier.
01389. Le slalom géant, qui apparaît en 1950 aux championnats du monde de ski alpin à Aspen, est une discipline technique comme le slalom mais qui est plus rapide.
01390. Il est sélectionné comme cosmonaute en 1989.
01391. "Pour l'arbre généalogique de la famille Yvert, voir : Famille Yvert."
01392. Udzima wa ya Masiwa
01393. Après la capitulation du Japon en 1945, le gouvernement d'occupation américain (SCAP) assimile le "bushido", code d'honneur des samouraïs, aux kamikazes et au nationalisme japonais, et décide ainsi pendant un temps de limiter la production de "jidai-geki", genre cinématographique historique au Japon.
01394. La métropole est administrée par son Conseil métropolitain, composé, à compter du renouvellement général des conseils municipaux de mars 2014, par 101 délégués titulaires, à raison d'un siège par commune participante sauf Bordeaux disposant de 36 sièges, Mérignac de dix, Pessac de huit, Villenave-d'Ornon et Saint-Médard-en-Jalles de quatre chacune, Bègles, Gradignan, Le Bouscat, Cenon et Lormont de trois chacune et Eysines, Floirac, Blanquefort, Bruges et Ambarès-et-Lagrave de deux chacune.
01395. Dans l'Église catholique, l'usage de la polyphonie était considéré au deuxième rang après le chant grégorien, par le motu proprio "Inter pastoralis officii sollicitudines" du pape Pie X en 1903.
01396. Qi (spiritualité)
01397. En 1937, elle est envoyée dans un pensionnat à , dans le Kent (Angleterre), où elle reçoit une éducation victorienne très stricte.
01398. Après une gestation de 153 jours, naissent un ou deux petits qui seront sevrés de 6 à 8 mois plus tard et pourront se reproduire à un an.
01399. Centre hospitalier (France)
01400. Le subjonctif passé se forme avec un auxiliaire au subjonctif présent suivi du participe passé du verbe conjugué.
01401. Deux des plus intéressantes synagogues d'un point de vue architectural sont construites au début du : il s'agit de la synagogue de la rue Pavée de style Art nouveau dont l'architecte est Hector Guimard et de la synagogue de la rue Chasseloup-Laubat à la charpente de bois dont l'architecte est Lucien Bechmann.
01402. Searles Valentine Wood ( – ) est un paléontologue britannique.
01403. Voltaire a déjà condamné plusieurs fois la guerre, notamment à la fin de la première des "Lettres philosophiques" et dans sa correspondance avec Frédéric de Prusse.
01404. Les marques de différence sont des pièces ou des meubles ajoutés sur un blason existant, pour le distinguer du blason d’origine tout en marquant sa filiation (voir brisure).
01405. La série, initialement intitulée "Khéna et le Scrameustache", a été créée en 1972 dans le "Journal de Spirou".
01406. Sa population a été évaluée, en 2001, à habitants.
01407. Les grands défrichements du Moyen Âge central restent un des symboles de l’expansion de l’Occident (colonisation germanique, Espagne).
01408. Rouge-gorge (timbre)
01409. Elle sort son troisième album solo "Not Too Late" en janvier 2007 et son quatrième, "The Fall", le 16 novembre 2009.
01410. Ces « pays » philatéliques attirent les collectionneurs.
01411. Liste non-exhaustive :
01412. La valorisation d'un "put" avant la date de maturité n'est pas chose aisée puisqu'il faut estimer la valeur du sous-jacent dans le futur.
01413. Le genre le plus ancien et le plus proche parent primitif des stégosauridés est "Huayangosaurus" qui a vécu au Jurassique moyen dans l'actuelle Chine (il y a environ d'années), il précède "Stegosaurus" de d'années et il est le seul membre de la famille des Huayangosauridae.
01414. Une restauration du bâtiment est engagée fin 2008.
01415. Charles Everett Dumas est né le à Inglewood en Californie et est décédé le d'un cancer à Los Angeles en Californie à l'âge de 66 ans.
01416. Les Dix Commandements ("") est un film épique américain réalisé par Cecil B.
01417. Les orties sont comestibles.
01418. Ainsi, une solution particulière de l'équation inhomogène ("E") est
01419. Adjectif indéfini
01420. Durant la bataille de France de 1940, le directeur met à l'abri le troupeau comptant des espèces très rares de moutons dont il ne reste que quelques spécimens (mérinos, noirs, frisés, béliers de divers races et à cornes particulières).
01421. En 1996, le gouvernement estonien décide de privatiser en partie la compagnie, et 66 % des actions sont achetées par Maersk Air (49 %) associée à des banquiers d’investissements estoniens, Cresco Ltd.
01422. Comme le souligne Manex Goyhenetche dans son ouvrage sur Anglet, la ville était alors « la campagne avoisinante de Bayonne », « la proche banlieue rurale peuplée de paysans ».
01423. La ville de Houilles est caractérisée par un degré d'urbanisation élevée, laissant peu de places à de nouvelles constructions.
01424. Devant cette brusque et vive résistance, l'avant-garde est obligée de prendre position à la crête ouest de Roche, tandis que le bataillon, échelon de droite, vient se placer au sud du village.
01425. Ce système fonctionnait uniquement avec des cartouches compatibles avec la Game Boy monochrome originale.
01426. Colomby de Gex
01427. Michael Ende
01428. D’autres espèces d’oiseaux, comme le Phénopèple luisant (Ptilogonatinae) ou les manakins (Pipridae) peuvent survivre sur une diète composée strictement de fruits, mais quelques-uns seulement peuvent aussi nourrir leurs oisillons avec des fruits.
01429. Il finit ses études d'ingénieur à Addis-Abeba, la capitale éthiopienne .
01430. En 2018, TVM Est Parisien devient "Vià93" et Télif Essonne devient "Vià91".
01431. Liste des seigneurs de Sercq
01432. Cette liste présente les appellations françaises de toponymes utilisés en allemand.
01433. Au début des années 1840, la vitesse moyenne d'un paquebot est d'à peine (une traversée de l'Atlantique dure donc une douzaine de jours).
01434. En revanche, dans le reste de l'UE, ils sont utilisés avec grande parcimonie.
01435. Le tuner ne fait que la syntonisation du signal.
01436. En 1974, l'équipe de Pologne se rend chez son voisin allemand, pour disputer la Coupe du monde.
01437. Deux vases ont été découverts dans l'Abîme, à 300 m en aval de la bouche de la source.
01438. 3 15 N, 73 00 E
01439. Quatre stations de la ligne possèdent une décoration culturelle thématique originale et une cinquième station (") fait partie des « stations fantômes du métro de Paris ».
01440. Mariner 5 était à l'origine une doublure pour Mariner 4.
01441. Ce logiciel constitué d’un jeu de macros a été créé par Didier Dorange-Pattoret.
01442. À la limite des communes de Verrières-le-Buisson et la Bièvre entre à Antony par un passage d’une centaine de mètres sous la rue du Pont-de-Pierre, la coulée verte du Sud-parisien, le TGV Atlantique et la rue Marius Hue.
01443. Jeanne d'Albret (homonymie)
01444. Avant l'arrivée des talibans, des conflits inter-ethniques à Kaboul ont fait de nombreuses victimes, ce qui est souvent reproché au Front-Uni.
01445. Le premier essai nucléaire français, Gerboise bleue, est effectué le à (heure de Paris), sous la présidence de Charles de Gaulle.
01446. Les ECEAgg sont actuellement définies comme des souches qui ne sécrètent pas les entérotoxines LT ou ST, et qui adhèrent aux cellules de culture en formant des images « d’amas de briques » (adhésion agrégative).
01447. En 2003, à 71 ans, après avoir été nommé sept fois aux Oscars depuis "Lawrence d'Arabie" sans avoir obtenu cette récompense, il reçoit un Oscar d'honneur pour l'ensemble de sa carrière.
01448. Devant cette confusion et la croissance des échanges de biens au niveau mondial, des organisations internationales (ISO, BIPM…) ont proposé, dès 1984, un "vocabulaire international de métrologie", le VIM, qui définit et précise les termes à employer en métrologie.
01449. La canneberge est une importante culture commerciale dans les États américains du Maine, Massachusetts, Michigan, Minnesota, New Jersey, Oregon, Washington, et Wisconsin, et également dans les provinces canadiennes de Colombie-Britannique, Nouveau-Brunswick, Ontario, Nouvelle-Écosse, Terre-Neuve et Québec.
01450. Les règnes de Théophile (829-842) et de Basile (867-886) furent marqués par une volonté de rénovation comme en témoignent les textes de l’époque où abondent des termes "neos", "kainos", "kainourgios" signifiant, ici, moins une « nouveauté » qu’un « rajeunissement » ou un « retour aux sources », en fait une consolidation de l’art traditionnel.
01451. Le Grand lac des Esclaves (en anglais : "Great Slave Lake") est situé dans les Territoires du Nord-Ouest au Canada.
01452. Bataille de Verdun : Cote 304.
01453. Le département de l'Alto Paraguay (français : Haut-Paraguay) est une subdivision du Paraguay.
01454. Comme pour toutes les règles de savoir-vivre, de politesse ou de protocole, la distinction entre l'usage des titres de civilité "Madame" et "Mademoiselle" n'est régie par aucun texte législatif ou réglementaire.
01455. Dave ne pense qu'à deux choses, le sexe et le curry ! C'est un rustre, assez primaire.
01456. À Valence (Drôme), l'allée Camille de Montalivet et une statue élevée en 1900 lui rendent hommage.
01457. Les conséquences des excès passés des Nauruans se font actuellement sentir alors même que l'île ne dispose plus des moyens financiers pour y remédier.
01458. SWITCHES : désactiver les commandes F5 et F8 agissant sur les fichiers systèmes.
01459. Pour le torseur cinématique d'un solide (dont les moments sont les vitesses des points du solide), la résultante est le vecteur instantané de rotation.
01460. La date de la signature de l'adoption du drapeau (, un jour avant la date officielle d'adoption par le Comité des Ministres ) correspondant au jour de l'Immaculée Conception, cette concordance des dates a été présentée comme un argument en faveur de l'influence mariale.
01461. Le portrait en pied de Mouton par Ary Scheffer est gravé en 1858 par Pollet et divers effets lui ayant appartenu, dont un habit de cour sont exposés au château de Montreul-Bellay (49).
01462. A partir de la saison 2017-2018, les à disputent des barrages :
01463. Mais c'est surtout du côté des équipes de jeunes que les regards se tournent au milieu des années 1960.
01464. Armée du Nord (Cent-Jours)
01465. ABC possède aussi le Times Square Studios au 1500 Broadway mais n'est pas propriétaire du terrain, détenu par un fonds de développement pour le projet .
01466. Le château s'articule autour d'une cour intérieure en forme de trapèze reprenant le tracé primitif du château de Charles V.
01467. En octobre 1793, le général Dominique-Joseph René Vandamme, originaire de Cassel, fait le siège de Nieuport.
01468. Il y a une antenne du Pôle emploi.
01469. La pollinisation est entomogame.
01470. Aujourd'hui, la ligne est donc parcourue par et ainsi que par des rames MI 84, évolution du MI 79, provenant de la ligne A.
01471. Quand l'axe des demi-arbres de sortie sont décalés vers le haut des axes de roues, on a affaire à un pont-portique.
01472. Basler Läckerli
01473. Depuis 1987, elle est officiellement l'une des villes-étapes sur le chemin du Pèlerinage de Saint-Jacques-de-Compostelle par la route d’Arles.
01474. Contrairement à une opinion répandue, les pizzas sont préparées à la main et à la commande dans l'ensemble des Pizza Hut, selon une fiche de préparation assurant le même niveau de qualité dans chaque point de vente.
01475. Sa structure est hétérogène, souvent sous forme de colonie d'une ou plusieurs espèces de bactéries et d'une matrice extracellulaire composée de substances polymères.
01476. Ses ouvrages, illustrés le plus souvent par Paul de Sémant ou Georges Dutriac, ont un tel succès qu’ils sont remis lors des distributions des prix en fin d’année scolaire.
01477. Le modèle de Ptolémée est mentionné dans une inscription de Canope de 147 ou 148.
01478. Dans son livre, "Le Voyageur étranglé.
01479. Les premiers jours du génocide ont été marqués par une suite d'événements qui débutent par l'assassinat du Premier Ministre, le massacre des Hutus modérés et l'assassinat de dix casques bleus belges de la MINUAR.
01480. Adam Hochschild (New York, 1942) est un écrivain américain.
01481. La place du 18-Octobre est la place principale du centre-ville de Châteaudun.
01482. Le coolie est, dans la littérature coloniale, le portefaix ou porteur, généralement dans les gares ou les ports, métier encore en vigueur dans des pays d'Asie et du golfe Persique.
01483. LCI est un sigle qui peut signifier :
01484. Il existe depuis 2001 une évolution notable de la spécification supportée par le langage XML, intitulée « GEDCOM XML 6.0 », censée permettre une plus grande souplesse dans l'échange des données, ainsi que la prise en compte de toutes les éventualités possibles.
01485. Face à ces vœux d'annexion, Bethmann Hollweg considère que la Belgique est occupée en , repoussant la question de l'annexion à la fin de la guerre.
01486. Trois ans plus tard, il adapte "Michael Kohlhaas" d'Heinrich von Kleist, ainsi que "Baal" (1969)
01487. Dans la province de Catane, on parle une variante métaphorique du sicilien.
01488. 1949 est une année importante pour Staël qui participe à plusieurs expositions collectives au Musée des beaux-arts de Lyon, à la galerie Jeanne Bucher à Paris, à São Paulo.
01489. En 2014-2015, l'équipe réserve de La Berrichonne évolue dans le Championnat de France Amateur 2 (CFA 2) dans le groupe B et Dominique Bougras est l'entraîneur.
01490. Les et , la Cour suprême entend les arguments relatifs aux questions posées par le gouvernement et elle rend son avis le .
01491. En 2008, le groupe SNCF rachète Geodis.
01492. La gare de Cormeilles-en-Parisis, sur la ligne de Paris-Saint-Lazare à Mantes-Station par Conflans-Sainte-Honorine, et de Paris-Saint-Lazare à Gisors est desservie par les trains de la ligne J du Transilien (réseau Paris-Saint-Lazare).
01493. CZE est un code qui peut signifier :
01494. L'un des principaux objets de la trilogie, avec le poignard subtil et le miroir d'ambre, est l'aléthiomètre de Lyra.
01495. Elle trouvait dommage que les femmes ne puissent que difficilement accéder à la « beauté de la science ».
01496. CHI est un sigle qui peut signifier :
01497. Les bucconidés sont des oiseaux percheurs de taille petite à moyenne (13 à ), à grosse tête et courtes ailes arrondies.
01498. TPE est un sigle de trois lettres, qui signifie :
01499. NetBeans est disponible en 23 langues (version 7.0 sortie en avril 2011), dont la plupart de ces traductions a été réalisée par la communauté des utilisateurs.
01500. En 2012, l’association "Les Soirées Lyriques de Sanxay", organisatrice du festival, a proposé l’opéra de Giuseppe Verdi "La Traviata" à spectateurs.
01501. En 2015, le ministère a alloué 116 millions au budget de l'université, dont 111 M€ en dépenses de personnel titulaire et 5 M€ en dépenses de fonctionnement.
01502. Dans chaque GTA, le jeu propose au joueur, quand il monte à bord d'un véhicule, de pouvoir écouter de la musique via l'auto-radio sur les nombreuses stations de radios disponibles dans chaque épisode.
01503. Il connaît à présent une véritable activité de concertiste professionnel et est enseigné à un niveau supérieur dans les conservatoires spécialisés.
01504. Il est situé dans la constellation de la Vierge et son diamètre angulaire est d'environ 8 degrés.
01505. Depuis la mainmise sur le pouvoir par ce jeune milliardaire pro-occidental qui a décidé d'attirer coûte que coûte les investisseurs étrangers, la liberté de la presse en Kalmoukie est remise en question par de nombreux observateurs, notamment à la suite de l'assassinat de Larissa Youdina, rédactrice en chef du seul journal d'opposition, le "Sovietskaïa Kalmykia Sevodnia", en juin 1998.
01506. Quelques analystes identifient l'ASP de "volume" comme un cinquième type.
01507. Dix-huit générations plus tard naquit Vóden, « que nous appelons Odin », homme d'une grande sagesse et possédant de nombreux dons.
01508. Le territoire de la commune dépend de la paroisse catholique Saint-Martin au sein du diocèse de Créteil et dispose de quatre lieux de culte : l'église Saint-Martin, la chapelle Notre-Dame des Bois (Les Bruyères), la chapelle Sainte-Bernadette (Le Plateau) et la chapelle Sainte-Jeanne de Chantal (Grand-Val).
01509. La grande quantité d'eau présente naturellement sur le territoire, unie au dénivelé des montagnes constitue l'une des principales richesses au niveau local en termes d'énergie hydroélectrique.
01510. Les groupes cotés sur un marché boursier, généralement au niveau de leur société mère, ont l'obligation légale de publier des comptes consolidés.
01511. Par analogie avec le mûrissement des fruits, le vert désigne la jeunesse, l'inexpérience, la crédulité.
01512. Un panneau de signalisation, compris en tant que dispositif porteur d'un signal routier, est fixé sur un support qui est lui-même fiché dans le sol dans un massif de fondation ou ancrage.
01513. Chantiers de la jeunesse française
01514. L'importance de Heine pour la création musicale perdura jusqu'à la Première Guerre mondiale.
01515. Jean-Pierre Adam
01516. Une thérapeutique enzymatique substitutive est proposée par " Ltd" (précédemment nommée ", Inc.") sous le nom d'Elaprase.
01517. Dans cet album, Goscinny joue sur les différences syntaxiques existant entre l'anglais et le français et les adapte mot-à-mot en français :
01518. Il s’agit pour Schmitt d’identifier la nature, ou la notion de territoire avec le contenu et les fins du politique.
01519. Le noyau urbain tourne environnement à deux places quadrangulaires gardées somptueuses par lequel il était palais des Marqueses d'Ayerbe s.XVI (Monument historique- Artistique < 3 juin 1931 >), et en général il fait provision d'une architecture domestique annexe attrayante à d'autres bâtiments distingués qui font la visite à Ayerbe d'attraction spéciale.
01520. Quinze caspases étaient décrites en 2011.
01521. Sa carrière de 40 ans dans l'armée s'acheva par la victoire écrasante des États-Unis lors de la guerre américano-mexicaine et son statut de héros national lui permit de remporter l'élection présidentielle de 1848 malgré son vague programme politique.
01522. La part de logements HLM loués vides était de 18,1 % (contre 17,6 %).
01523. Long de , il possédait des bras puissants probablement armés de 3 longues griffes incurvées, et ses membres postérieurs se terminaient par 4 orteils également griffus, dont l’un pointant vers l’arrière.
01524. Sa biographie témoigne très tôt de tiraillements et de tensions entre lui et ses parents.
01525. Elle est peuplée de habitants.
01526. C'est en étudiant méthodiquement, dès 1906, les lignes de contour de Paul Cézanne, que Braque a abouti progressivement à des compositions qui utilisent de légères interruptions dans les lignes, comme dans "Nature morte aux pichets".
01527. Monrovia s’étend sur l’île Bushrod et sur le cap Mesurado.
01528. Le nom de Léon, prononcé en léonard [leun] avec un « n » final très nasal et évanescent, c'est-à-dire « léoun' » si on utilise l'orthographe française, était expliqué autrefois par les prêtres du diocèse comme venant du latin "leonis", la bête christianisée par saint Pol Aurélien lors de son arrivée dans la ville déserte de son cousin Gwithur, identifiée à un lion.
01529. Club des feuillants
01530. La Fleur du mal
01531. Après l'accession à l'indépendance de la République de Djibouti (1977), la DBLE participe régulièrement à des missions militaires ou humanitaire au profit du territoire ou dans la Corne de l'Afrique.
01532. L'usine Pernod de Marseille produit 12,8 millions de litres d'anisés par an (dont 87 % pour le Pastis 51, 12,4 % pour Pernod et 0,2 % pour l'absinthe), les usines de Pernod Ricard en produisent 36,5 millions de litres annuellement, le groupe étant le leader mondial du marché des boissons anisées (marché de 100 millions de bouteilles vendues dans le monde par an, 26 % étant écoulées en France) avec une part de marché valeur de 45,6 %.
01533. Nortel a signé certains des plus importants contrats de téléphonie sur IP dans le monde, incluant notamment en Europe un contrat de lignes, entièrement basé sur des solutions IP, pour le compte du ministère britannique de la défense sous la maîtrise d’œuvre de BT, et un contrat aux États-Unis de 300 millions de dollars US avec la Sécurité Sociale en partenariat avec AT&T et General Dynamics.
01534. Jude (apôtre)
01535. Les principales régates organisées par la FISA sont:
01536. Il existe de nombreux facteurs susceptibles de provoquer une fausse couche.
01537. Le Grenoble Foot 38 (GF38) est un club de football français fondé en 1892 et basé à Grenoble.
01538. La topographie de cette zone de production dépasse souvent les 100 mètres mais jamais les 200 mètres et est assez vallonnée au sud à proximité des rivières, alors que le nord demeure tabulaire.
01539. Dès lors le phénomène "Star Academy" a commencé à se propager, poussé par le succès de ce concours dans les grands marchés des médias comme la Russie.
01540. La pyramide des âges, à savoir la répartition par sexe et âge de la population, du canton des Échelles en 2009 ainsi que, comparativement, celle du département de la Savoie la même année sont représentées avec les graphiques ci-dessous.
01541. Les caves coopératives et leurs apporteurs sont des vignerons.
01542. "Et tout d’un coup, à l’entrée de la porte – je l’ai pas vu tout de suite à cause des phares bleus – arrive un drôle de bus ."
01543. 0,2 % sont des Juifs, la plupart ayant immigré en Israël.
01544. Terre 10 (1,000) sol
01545. Par exemple :
01546. Démétrios de Phalère
01547. Northwest Airlines a été fondée le par le Colonel Lewis Brittin, sous le nom de "Northwest Airways".
01548. Les plantes en utilisent la phosphoénolpyruvate carboxylase, une décarboxylase qui a une meilleure affinité pour le que la Rubisco, afin de catalyser l'addition d'un anion bicarbonate sur du phosphoénolpyruvate pour donner de l'oxaloacétate, lequel est ensuite converti en malate et transporté pour être décarboxylé en libérant du là où se déroule le cycle de Calvin, dans un environnement moins riche en oxygène et donc favorable à l'activité carboxylase de la Rubisco.
01549. L'ail blanc, ou ail de Naples "(Allium neapolitanum" Cirillo 1788) est une plante herbacée vivace appartenant au genre "Allium" (les ails) et à la famille des Amaryllidacées.
01550. Pinot gris (cépage)
01551. Via Rail Canada
01552. Maladies, carences, ravageurs, accidents physiologiques :  
01553. Cobra du Cap
01554. Canton de Guilvinec
01555. Un nouveau découpage territorial du Finistère entre en vigueur à l'occasion des élections départementales de mars 2015, défini par le décret du , en application des lois du (loi organique 2013-402 et loi 2013-403).
01556. Cependant, les problèmes d'érosion deviennent particulièrement alarmants, en particulier en Chine où les taux d'érosion des régions agricoles sont considérables.
01557. Pendant ce temps, le Prince cherchait des soutiens pour organiser une conférence devant garantir la neutralité du Cambodge et pour laquelle il escomptait réunir une quinzaine de pays.
01558. La même année, il énonce son modèle de l'atome, le modèle de plum pudding.
01559. À 19 ans, il épousa Madame Wu, dont le nom est inconnu.
01560. En 2005, Jim Jarmusch lui dédie son film "Broken Flowers".
01561. Cependant, même épargnée par le conflit destructeur, la côte n'est pas forcément à l'abri d'incidents divers.
01562. Face à cet élargissement des secteurs s'équipant en GMAO, les éditeurs ont réagi de manière diverse : certains éditeurs ont fait le choix de continuer à proposer un logiciel unique pour tous les secteurs, d'autres se sont spécialisés dans des domaines spécifiques, d'autres enfin s'adressent à tous les domaines mais en proposant des versions pour chaque secteur d'activité particulier, développées à partir d'un « noyau » logiciel commun.
01563. Le quartier de Bercy est constitué le 3 novembre 1859 par la fusion d'une partie de l'ancienne commune de Bercy et d'une partie de l'ancien de Paris (au nord du boulevard de Bercy).
01564. Salmanazar (Shalmaneser) est le nom donné dans la Bible au roi assyrien qui fut le cinquième à porter ce nom.
01565. Saut à la perche
01566. Saint Denis
01567. En réalité pour Eschine le procès contre Ctésiphon était une attaque directe contre Démosthène, son ennemi de longue date.
01568. Le conseil national des transports (CNT) est un organisme français de concertation, à rôle consultatif, placé auprès du ministre des transports.
01569. Voir la page anglophone de cet article pour plus de détails.
01570. Le canton du Faouët est une ancienne division administrative française, située dans le département du Morbihan et la région Bretagne.
01571. La ville est lentement reconstruite après les sièges et les incendies dus à la guerre de Trente Ans.
01572. Pour les sujets symptomatiques, le nombre d'occurrences, c’est-à-dire de crises, varie selon les individus et dépend de trois facteurs :
01573. Sur le tronçon de l'ancien canal, la piste cyclable permet d'observer les maisons des éclusiers, dont certaines sont encore habitées et d'autres en ruine.
01574. Un jeu vidéo de rallye, très réaliste d'un point de vue simulation de rallye, a été édité sur son nom : "Richard Burns Rally".
01575. ZZT est un jeu vidéo d'aventure fonctionnant sous DOS en mode texte ASCII, norme ANSI.
01576. L S ("Laurenti Sancto") signifie Saint-Laurent en latin.
01577. Plus tard, les marins européens utilisaient les pingouins comme repères, leur présence signalant que les Grands Bancs étaient proches.
01578. Antonio Tabucchi est chroniqueur en Italie pour le "Corriere della Sera" et en Espagne pour "El País".
01579. L'Union sportive troyenne (UST) est le premier club de football français basé à Troyes.
01580. Sous la période des Capétiens Grèzes devient une vicomté et est donc placé sous l'égide des comtes du Gévaudan.
01581. Il résiste mieux que les chênes européens aux grands froids et aux gelées tardives.
01582. Siarhieï Sidorski
01583. Cléopâtre Théa s'en débarrasse en le faisant poignarder (ou selon Appien en le faisant tuer par un archer) et en mettant sur le trône son second fils, Antiochos "Gryphos".
01584. Nancy Kress
01585. L'intérêt du montage porteur en caténaire est de permettre de donner une forme quasi rectiligne au câble inférieur.
01586. Les élections législatives de 1919 furent organisées au scrutin proportionnel de liste.
01587. Source :
01588. Évoluant, chacun suit sa voie pour mûrir, devenir plus fort et meilleur, comme :
01589. Par ailleurs, il est possible d'utiliser le pierre-feuille-ciseaux pour résoudre les affrontements.
01590. Les tempêtes de sable, ou de poussière, se forment naturellement occasionnellement au-dessus des zones désertiques (Sahara, désert de Gobi), lorsque le vent soulève et emporte les poussière matériaux solides d'un sol desséché ou des déchets végétaux.
01591. Communauté d'agglomération de Mantes-en-Yvelines
01592.  La généalogie de Gil-galad
01593. Période de doutes à la fois sur lui-même (opération d'un cancer de la gorge en 1908) ainsi que sur l'avenir de son œuvre.
01594. Essaim (Star Trek)
01595. La résistance à la gravure définit la capacité de la résine à subir le procédé de gravure des plaquettes durant le transfert de motif.
01596. Le pélican blanc est l'oiseau national de la Roumanie.
01597. Hap, peut faire référence à :
01598. L'origine de cette illusion est à rechercher dans le clivage imaginé par l'homme entre l'âme et le corps : il s'imagine en effet que le corps soumis au mécanisme (cf.
01599. 19 sports et 150 épreuves sont au programme de ces Jeux olympiques de Rome.
01600. L'exonyme « Malécite » provient d'un mot micmac signifiant probablement « locuteurs paresseux ».
01601. Dans ce modèle de groupe, la charge de couleur des quarks et antiquarks composant les hadrons peut être projetée suivant les 3 axes définissant la charge de couleur, chaque axe de cette couleur étant quantifiée selon deux états complémentaires : formula_1 ou formula_2 pour la charge rouge, formula_3 ou formula_4 pour la charge verte, formula_5 ou formula_6 pour la charge bleue.
01602. Interface description language
01603. Ce jeu a été conçu pour reprendre le style ludique de ", sorti sous plate-forme DOS quelques années auparavant.
01604. Le champ de Higgs est comparé au groupe des personnes qui, au départ, remplissent un salon de manière uniforme.
01605. Deux comtés des États-Unis portent le nom de comté de Bell ("Bell County") :
01606. Sixte II
01607. Alexander MacBain cite une autre racine possible: *som (même), qui donne aussi "samhuil" (ressemblance).
01608. Cathédrale Notre-Dame de Rouen
01609. Ces portes que Lorenzo Ghiberti exécuta pour le baptistère de Florence - « admirables par la distribution et l'encadrement des panneaux, par leur richesse d'invention, par leur élégance fluide et par le noble sentiment des sujets » - ont été décrites par le critique et historien de l'art Henri Focillon, dans son ouvrage sur "l'Art d'occident" : « Le rapport du relief selon la distance feinte des plans, le passage calculé de la ronde-bosse au bas-relief et enfin au modelé presque plat de la médaille, la fuite rigoureuse de l'architecture, la suggestion dans le bronze d'un paysage aérien frappèrent comme une révélation miraculeuse l'imagination populaire ; les portes du baptistère furent désormais les portes du Paradis.»
01610. 12 est un nombre sublime car le nombre de ses diviseurs et la somme de ses diviseurs, sont tous deux des nombres parfaits.
01611. Lionel Charbonnier entre dès 16 ans au centre de formation de l'AJ Auxerre.
01612. La simplicité marque les réunions de la Science chrétienne : il n’y a pas d’objets de culte et les rites sont peu nombreux.
01613. Les fils de Clovis agrandissent encore le royaume des Francs vers l'Est en faisant la conquête de :
01614. Il est possible d'améliorer le lissage en utilisant des filtres plus complexes.
01615. L'épreuve des énigmes a lieu.
01616. La première relation a été obtenue par Leonhard Euler sous la forme suivante
01617. Une fois placés en orbite basse, les vaisseaux Apollo (LEM et modules de Commande et de Service) ainsi que le troisième étage de la fusée effectuent une orbite et demi autour de la Terre puis le moteur du troisième étage est rallumé pour insérer l'ensemble sur une orbite de transfert vers la Lune (c'est la maneuvre de TransLunar Injection - TLI).
01618. Pour multiplier une plante, on séparera ses rejets lorsqu'ils auront atteint une taille suffisante pour être autonomes.
01619. Dans cette miniature, le duc prend en fait la place du dieu Janus bifrons, qui était traditionnellement représenté dans les calendriers médiévaux au mois de janvier, festoyant et regardant à la fois l'année passée et l'année à venir.
01620. Oinville-sur-Montcient est une commune du département des Yvelines, dans la région Île-de-France, en France, située à environ au nord-est de Mantes-la-Jolie et au nord-ouest de Meulan.
01621. Dutton étudie au ' de Winnipeg.
01622. Il y développe une vision globale de la tectonique de surface et fait ressortir les traits fondamentaux de la Terre.
01623. Le combat est extrêmement simple : une première victoire aux dés donne l"'avantage", la seconde permet au choix de blesser légèrement l'adversaire, de le repousser, ou de lui faire subir une avanie quelconque.
01624. Montainville (Yvelines)
01625. Le triangle de Rocquencourt, qui est l'échangeur des autoroutes A13 et A12, se situe en réalité dans la commune voisine de Bailly.
01626. La Triple-Entente considère l'expansion italienne en Afrique comme une menace pour leurs intérêts.
01627. En 1478, la baronnie de Neauphle-le-Château est rattachée au comté de Montfort-l'Amaury - les deux fiefs appartenant au duc de Bretagne -, mais Olivier Le Daim, qui a reçu le comté de Meulan dont relève la baronnie s'y oppose et le rattachement n'est entériné qu'en 1483, après la mort d'Olivier le Daim.
01628. La religion brahmanique ou brahmanisme ou encore appelée hindouisme ancien correspond à la deuxième des trois phases historiques distinguées habituellement dans le développement de la religion des hindous.
01629. Pour "Leonore" dans la version de 1806 :
01630. Le "Minneapolis Police Department" comptait en 2003 dont 861 officiers de police assermentés.
01631. Winenne (en wallon "Yinene") est une section de la ville belge de Beauraing située en Région wallonne dans la province de Namur.
01632. En mathématiques, plusieurs travaux et définitions font référence à l’œuvre d’Émile Borel :
01633. Examen de référence pour le diagnostic étiologique et pour le bilan avant une éventuelle intervention jusque-là, il tend de plus en plus à être remplacé par un scanner ou une IRM.
01634. Les deux premières tomes ont été pré-publiées dans "Gomme !"
01635. Cet élément peut être physique comme une paire torsadée ou une fibre optique dans le cas du réseau téléphonique, ou immatériel comme une onde électromagnétique dans le cas d'une boucle locale radio ou d'un réseau de téléphonie mobile.
01636. Le Souvenir de l'aube
01637. Le 3D core est composé d'une fine couche de PE et de PP ce qui donne une planche qui fonctionne dans les eaux entre et .
01638. Points morts (mécanique)
01639. En 2008, Maïa Mazaurette crée Encyclopénis recueil de témoignages anonymes d'hommes au sujet de leur pénis.
01640. En Belgique et dans le nord de la France, on distribue traditionnellement des spéculoos aux écoliers.
01641. Les geishas étaient nombreuses aux et s.
01642. Elle a aussi réalisé un projet sur une communauté de handicapés mentaux.
01643. Parti national-socialiste des travailleurs allemands
01644. Le dernier biographe de Briand, le journaliste Georges Suarez écrit un ouvrage en cinq volumes.
01645. Pour un solide l'activité est prise égale à 1 dans les constantes de solubilité lors des calculs d'équilibres d'espèces ioniques avec précipitation.
01646. La France, malgré un départ poussif dans la phase de groupe, atteint la finale galvanisée par une grosse performance de son capitaine Zinédine Zidane, qui a annoncé qu'il prendrait sa retraite après la Coupe du monde, et qui est élu meilleur joueur du tournoi, devant les Italiens Fabio Cannavaro et Andrea Pirlo.
01647. Politique en Côte d'Ivoire
01648. Fraissinet-de-Fourques est une commune française, située dans le département de la Lozère en région Occitanie.
01649. En 2011, le revenu fiscal médian par ménage était de , ce qui plaçait La Charité-sur-Loire au rang parmi les de plus de en métropole.
01650. Déclaration du président de la république sénégalais Abdoulaye Wade lors de l'ouverture le 22 janvier 2001 à Dakar d’un forum sur le « racisme, la xénophobie et l’intolérance ».
01651. Le spiritisme est un courant en forte croissance au Brésil.
01652. Dans les années 1990, Mikhaïl Khodorkovski fait partie d'un groupe de sept oligarques, appelé "Semibankirchtchina", qui aide et finance la réélection de Boris Eltsine en 1996.
01653. Dès son accession au pouvoir, il adopta vis-à-vis des Aztèques une politique plus agressive que celle de son père, en alourdissant les tributs prélevés et en emprisonnant leur souverain Chimalpopoca.
01654. Maria Montessori
01655. Selon l'Office fédéral de la statistique, Rue mesure .
01656. Si de plus le détecteur est assez éloigné de l'échantillon de matière (c'est-à-dire formula_69, où formula_70 est le rayon du détecteur et formula_71 sa distance à l'échantillon), on peut considérer que le détecteur se trouve à l'angle polaire formula_4 et que formula_73.
01657. La langouste n'atteint pas avant 5 (mâle) ou 6 ans (femelle).
01658. Les artères coronaires étant terminales, une obstruction a en principe une répercussion sur le fonctionnement de l'organe :
01659. Le nom de Pierre-François Percy figure sur la dixième colonne de l'Arc de triomphe de l'Étoile, avec ceux de Larrey, Desgenettes et d'un enfant (Viala), ce sont les seuls non militaires parmi les 660 héros de l'Empire.
01660. Le parisianisme est un terme péjoratif français qui désigne une attitude, perçue comme méprisante, consistant à distinguer systématiquement ce qui se passe à Paris (et par extension, en Île-de-France) de ce qui se passe dans les autres villes et départements français, considéré comme moins important.
01661. Communauté d'agglomération du pays de Meaux
01662. Le samedi 16 février 2013, en compagnie de Marina Foïs, il présente un gros projet, l'adaptation "Boule et Bill" en avant-première dans les salles de cinéma de la ville de Rouen.
01663. Le dioxyde de plutonium est 40 % plus volumineux que le métal, ce qui peut provoquer l'éclatement des conteneurs de plutonium en cas d'oxydation imprévue.
01664. C'est une amélioration du crible quadratique, qui factorise "n" en trouvant les nombres "k" tels que "r=k-n" factorise complètement sur un ensemble fixé (appelé "base") de petits nombres premiers.
01665. Denzel Washington
01666. Ceci nous montre l'existence du polynôme minimal que nous notons formula_4 :
01667. Le picodon est un fromage au lait cru de chèvre à pâte fraîche et à croûte fleurie blanche ou bleue, d'un poids moyen de .
01668. Une partie est divisée en trois périodes de quinze minutes chacune.
01669. L'odeur de la bidî rappelle celle de l'eucalyptus mais l'arbre dont elle est issue est d'une espèce différente ("Diospyros melanoxylon").
01670. Remarque : Sur les panneaux d'information, à Peille, les armoiries sont d'azur à la croix pattée de gueules.
01671. En 2013 les " reçoivent la France pour une série de trois test-matchs estivaux, remportant ces trois tests.
01672. Le 9 septembre 1993, la direction de l'OLP, sous Yasser Arafat, accepte le droit d'Israël à une existence en paix et sécurité ; en contrepartie, le gouvernement israélien, sous Yitzhak Rabin, reconnaît l'OLP comme représentante légitime du peuple palestinien.
01673. De son côté, le prince de Talmont, qui tentait d'entrer en relation avec Joseph de Puisaye, est arrêté au village de Pont-dom-Guérin, à La Bazouge-du-Désert, avec ses trois compagnons, par la garde nationale du Loroux.
01674. Young Americans
01675. Le cinéma "Le Montagnard" est un cinéma Art et Essai bénévole.
01676. Les données suivantes concernent l'année 2013.
01677. Elle a été élue sportive belge de l'année en 1998.
01678. Avec ses 43 nominations dont 9 Oscars, Alfred Newman est l'une des personnalités les plus nommées et titrées aux Oscars.
01679. Il écrit, à propos de la simplicité et de la pureté : 
01680. Dès l'année 1979 a été une occupation du chantier de la centrale nucléaire de Wyhl par personnes pendant 8 mois.
01681. L'effort de la philosophie chinoise, a été de conjuguer l'unité à la dualité (Huainanzi, 20.10b).
01682. Guillermo Cabrera Infante en parodiera le titre pour son ouvrage autobiographique "La Havane pour un Infante défunt".
01683. Chaque cheval était contrôlé par une simple bride.
01684. Le royaume de Wu (), connu également sous le nom Sun Wu (), est l’un des royaumes de la période des Trois Royaumes en lutte pour le contrôle de la Chine après la chute de la dynastie Han.
01685. La norme DVB-C n'est pas compatible avec la norme DVB-T.
01686. Deux nouvelles équipes débutent dans la LNH pour la saison 1970-1971 ; les divisions sont donc remises en formes et la saison compte désormais 78 rencontres.
01687. Dans les deux départements de Loir-et-Cher et du Loiret, le Cosson traverse les dix-huit communes suivantes, de l'amont vers l'aval , dans le département du Loiret : Isdes (source), Vannes-sur-Cosson, La Ferté-Saint-Aubin, Menestreau-en-Villette, Jouy-le-Potier, Sennely, Marcilly-en-Villette, Ligny-le-Ribault et dans le département de Loir-et-Cher : Blois, Chailles, Chambord, Crouy-sur-Cosson, La Ferté-Saint-Cyr, Huisseau-sur-Cosson, Saint-Gervais-la-Forêt, Thoury, Vineuil, Candé-sur-Beuvron (confluence).
01688. Il est possible que la restriction aux hommes d'exercer soit liée au besoin de conserver les possibles écarts des filles-mères sous secret, et aussi à une perception puritaine de tout ce qui touche à l'appareil génital féminin.
01689. Leur corps n'est pas segmenté en comme chez la plupart des arthropodes (on dit que leur métamérie est indistincte).
01690. Les terminaux passifs ne possèdent pas de moyens de traitement autonomes.Ils se contentent d'accepter ce que l'utilisateur frappe au clavier ou transmet comme ordre à la souris, de le transmettre à un ordinateur et d'imprimer les réponses de l'ordinateur ou de les afficher sur un écran.
01691. Lorsque, la pièce : "Les Vers du grand Frédéric" est jouée le 22 janvier 1866 à Berlin, qui redoute au moment-même une alliance franco-autrichienne.
01692. Leningrad Cowboys
01693. La communauté internationale a identifié les droits humains comme devant faire l'objet d'une protection universelle, et non plus simplement internationale.
01694. Il est célèbre pour avoir modernisé la police française au début du avec le soutien de Georges Clemenceau dit « le Tigre ».
01695. La ville est construite près de l’ancienne colonie gallo-romaine de "Alauna" ou "Alaunia".
01696. Javed Iqbal, d'origine pakistanaise et résident permanent aux États-Unis, et Saleh Elahwal, respectivement propriétaire et employé d'HDTV ltd, une compagnie de télévision, ont été arrêtés 
01697. , né le au Japon dans la ville de Kyoto, et mort le , était une personnalité multi-forme du jeu vidéo.
01698. SIM est un sigle de trois caractères ou un acronyme (si on le prononce comme un mot) qui peut signifier :
01699. Un cadastre de 1678 mentionnait les possessions de tous les habitants de Joyeuse, Rosières et du Bas-Balbiac.
01700. On parle souvent de distribution pour désigner un ensemble de logiciels formant un tout cohérent et prêt à installer, incluant des jeux de paquetages, le noyau du système d'exploitation, en particulier le noyau Linux pour les distributions GNU/Linux (comme Debian, Mandriva, Red Hat, Ubuntu, etc.), un système d'installation et des utilitaires de configuration.
01701. Les plantations de tabac sont nées de la spéculation immobilière sur les terres à sucre :
01702. L'intervalle de quarte doit être préparé par mouvement oblique et conjoint : il convient donc de faire entendre à la même place l'un de ses pôles dans l'accord précédent, pendant que l'autre se déplace sur un degré voisin.
01703. Le toki pona compte peu de locuteurs.
01704. Il faut la médiation du légat pontifical, le cardinal-prêtre de San Lorenzo, ancien abbé de Cîteaux, pour parvenir à un compromis appelé : l’ (ordonnance du cardinal de San Lorenzo), proposant de nouvelles modalités de désignation des membres, et accepté par le Chapitre général et le pape.
01705. Après son implantation en Grèce antique, la vigne devient un élément essentiel de l'agriculture pour les Grecs, et devient l'un des trois piliers de la « triade méditerranéenne » céréales-olivier-vigne.
01706. Au , "Mongryong", jeune aristocrate, rencontre une jeune fille, "Chunhyang", dont il tombe instantanément amoureux.
01707. En mathématiques, la fonction zêta de Hurwitz est une des nombreuses fonctions zêta.
01708. Il s'agit essentiellement de mouvements d'objets inexplicables, de jets de pierres, de bruits sans cause physique apparente, de perturbations des appareillages électriques, de lumières, de départs de feux, etc.
01709. En effet, la fonction χ étant complètement multiplicative, le calcul d'Euler s'applique de la même manière.
01710. Les récepteurs membranaires semblent pouvoir se classer sous un certain nombre de familles en fonction des domaines qui les constituent :
01711. Outre les ouvrages édifiés ou aménagements réalisés par les bagnards, l'importance du bagne de Brest dans la ville et dans le système pénitentiaire de l'époque laissera des marques durables dans la société française, la culture ou l'imaginaire collectif.
01712. Arrondissement de Forcalquier
01713. À cette époque, les contacts entre le Proche Orient et l'Europe se faisaient par l'intermédiaire de l'Al-Andalus (l'Espagne musulmane).
01714. Institut d'optique Graduate School
01715. Le Frat possède une boutique en ligne.
01716. Les collisions e / e y furent observées pour la première fois au monde en décembre 1963.
01717. Comme sur d'autres calendriers trouvés à Rome, à chaque jour correspond un trou, où l’on place une goupille pour indiquer la date du jour.
01718. Le palmarès du Standard AC se compose de cinq titres de champion de France dans le championnat national organisé par l'USFSA à partir de 1894, et de quatre Coupe Dewar, compétition à élimination directe ouverte à tous les clubs.
01719. Sur la via Podiensis des chemins de Compostelle.
01720. Alfred Stevens (peintre belge)
01721. Au , les communes suivantes sont transférées à l'arrondissement depuis celui de Perpignan : Alénya, Bages, Brouilla, Camélas, Caixas, Castelnou, Corneilla-del-Vercol, Elne, Fourques, Latour-Bas-Elne, Llauro, Montescot, Ortaffa, Passa, Sainte-Colombe-de-la-Commanderie, Saint-Cyprien, Saint-Jean-Laseille, Terrats, Théza, Thuir, Tordères, Tresserre, Trouillas, Villemolaque.
01722. Le troisième paquet, proposé en 2004 et adopté en 2007, est crucial car il instaure la libéralisation du transport ferroviaire de voyageurs.
01723. La commune est traversée par le Rhodon.
01724. Ce canton était organisé autour de Dompierre-sur-Besbre dans l'arrondissement de Moulins.
01725. Voix off
01726. Le codage d'erreur peut être plus ou moins robuste.
01727. Il faut attendre l'arrivée des premiers "oriundi" au club (fin des années 1920 et début des années 1930) comme Raimundo Orsi (au club de 1928 à 1935), Renato Cesarini (au club de 1929 à 1935) ou encore Luis Monti (au club de 1931 à 1939), pour voir enfin des joueurs étrangers (bien que tous d'origine italienne) marquer véritablement l'histoire du club.
01728. Le film fait partie de la série des Universal Monsters.
01729. Une épilation trois fois par an est recommandée.
01730. Il est commercialisé en octobre 1980 aux États-Unis en changeant son nom, puis dans le reste du monde.
01731. De plus, l’art n’est plus désormais l’outil au service d’un autre domaine, il est devenu indépendant et il se suffit à lui-même, on parle d’art pour l'art, d’art authentique.
01732. En tant qu'espèce emblématique, le Monarque bénéficie des programmes spécifiques et d’un plan stratégique de protection, au nord (protection d'habitats abritant des asclépiades, sensibilisation de la population invitée à suivre la migration), et au sud (avec notamment la promotion d'un écotourisme local à proximité des zones de reproduction).
01733. Jean-Claude Lemoult
01734. L'équipe de France de football féminin dispute trois rencontres au stade Vélodrome.
01735. À peine la Coupe de France 1920 gagnée, Tous les joueurs quittent le club sauf Charles McDewitt et Georges Moulène.
01736. Plusieurs initiatives tendent à perpétuer ou ressusciter l'usage des langues parlées :
01737. À la mort d'Honorius, les cardinaux se scindent en deux factions qui se choisissent chacune un pape :
01738. Comme dans le cas de l'alumine, c'est grâce à son pouvoir de dissolution des oxydes (SiO, CaO par exemple) qu'elle abaisse la température de fusion de ces oxydes en formant des eutectiques.
01739. Le clergé se divise, certains s'alliant avec les libéraux laïcs, et d'autres avec les marxistes.
01740. Dans les années 1930, le réalisateur Carl Denham envisage de tourner un film sur la mystérieuse « Skull Island » "(l'île du Crâne)" après être entré en possession d'une carte mentionnant son existence au large de Sumatra.
01741. Pendant l'entre-deux-guerres, le Racing semble d'abord se maintenir à un niveau national.
01742. Depuis plusieurs années de nombreuses chaînes étrangères manifestent leur intérêt pour diffuser les images du championnat français, pour la saison 2014-2015, le Top 14 est diffusé dans 190 pays.
01743. Sa mère Blanche de Castille, à qui Louis IX avait confié le royaume avant de partir en croisade, meurt le .
01744. Pierre de Boissat (1603 à Vienne - ) est un militaire, écrivain, poète et traducteur français.
01745. Cette séquence d'adressage est située à l'extrémité N terminale de la protéine et codée par des codons situés en amont de l'ARNm de la protéine.
01746. Garcia de Orta
01747. Ses habitants sont appelés les Rimeiziens.
01748. Bergues fait partie de l'académie de Lille.
01749. Services de renseignements partenaires dans le cadre du traité UKUSA :
01750. Championnat de France de football féminin
01751. John Lennon, dans son album "Some Time in New York City" sorti en 1972, puis le groupe de rock U2 dans leur chanson "Sunday Bloody Sunday" rendent hommage aux victimes de cet événement .
01752. Le chiffrage est identique pour chaque état.
01753. Les admirateurs du New Deal, cependant, défendaient une thèse bien opposée à celle-ci.
01754. « Tout au long de sa carrière, Zurbarán attache un soin particulier à la représentation des objets.
01755. Coefficient d'activité moyen
01756. La saison 2007-2008 démarre en trombe par le triplé d'une des recrues du mercato d'été, Johan Audel.
01757. Le Rénovateur
01758. En 2018, il est coach dans la saison de "".
01759. 1888 en sport
01760. automobile autrichien.
01761. La Description de l'Égypte suite à l'expédition napoléonienne présente plusieurs "machines pour élever l'eau" soient mues par la force humaine ou animale.
01762. L’escorte hollandaise étant supérieure en nombre et mieux armée que lui, Duguay-Trouin semble hésiter à engager le combat lorsqu’il croise deux frégates de Saint-Malo, "l’Aigle-Noir" et la "Faluere" qui se joignent à lui pour l’attaque.
01763. Créé le en tant que Monument national de Mukuntuweap (), il devient parc national le .
01764. Redon travaille avec Mallarmé et expose à la galerie Durand-Ruel en 1900.
01765. The Ruts
01766. Georges gravit peu à peu les échelons et commence une relation avec Clotilde de Marelle, dont le mari est presque toujours absent.
01767. Patrice Gueniffey, dans son ouvrage "La politique de la Terreur.
01768. La neige est présente en abondance la plupart des hivers.
01769. En 1966, Turrell commence à expérimenter avec la lumière dans son studio de Santa Monica, l'hôtel Mendota, à une époque où le "Light and Space group", un groupe d'artistes de Los Angeles qui comprend et , devient célèbre.
01770. Dans divers domaines, on préfère raisonner en termes de pulsation (appelée aussi fréquence angulaire), qui s'exprime en radians par seconde.
01771. Leur avantage était bien sûr d'augmenter encore la durée d'écoute sur un même disque (devenant environ l'analogue pour un , de la durée moyenne d'un CD actuel), permettant aussi un gain de place.
01772. Les autres mentions furent : "Stagnum" () ; "Stain" (1152) ; "Stein" (1221 et 1222) ; "Estain" (1224) ; "Estaule" (1224) ; "Estain" (1228) ; "Stain" (1324) ; "Stannum" (1642) ; "Estaing" (1749) ; "Etain" (1793).
01773. "Que de mila plasers nos corona la vida."
01774. La pratique du Rebirth, populaire dans les milieux du développement personnel, est jugée suspecte dans certains milieux scientifiques, en raison du manque de formation médicale des praticiens et en raison de recherches scientifiques insuffisantes à ce sujet.
01775. Période iconoclaste de l'Empire byzantin
01776. Les Bernois envahirent le Pays de Vaud en 1536; ils s'emparent des biens d'Église et les revenent aux laïcs.
01777. 1935 en aéronautique
01778. Amenemhat II
01779. La plus large défaite à l'extérieur du Nîmes Olympique a lieu contre les Girondins de Bordeaux lors de la saison 1947-1948 (6-0).
01780. Deux décennies plus tard, en 2009, Harold M.
01781. Alain Riou (homme politique)
01782. Cuba, nation néophyte, et la Roumanie, qui dispute son troisième mondial, doivent s'y prendre à deux fois pour se démarquer, et c'est Cuba qui gagne le deuxième match.
01783. Saint-Domingue est desservie par deux aéroports internationaux l'Aéroport Las Américas à l'est et l'Aéroport La Isabela - Dr.
01784. Parallèlement, il poursuit ses études musicales au Conservatoire national supérieur de Paris : études de piano avec Robert Trimaille et Huguette Goullon, d’écriture avec Suzanne Demarquez, puis de composition (harmonie et contrepoint) avec André Jolivet.
01785. La Seconde Guerre mondiale passée, le nom en un seul mot fut toujours utilisé.
01786. Comté de Brome
01787. La plupart des chemins ("camí / camins en catalan)" de la commune de Tautavel relient les sites du district communal : el Camí de Can Pelairic, abans del Forn de Can Pelairic, el de Coma Dalí, el de Foradada, el d'Alentó, el de la Plana Baixa, el de la Riba del Bac, el de la Solana, el de la Torre, el del Bac de Cabrils, el del Bouar, el del Camp de l'Ase, el del Cotiu d'en Llobet, el de les Fredes, el de les Hortes, el del Mas d'en Cairol, el del Mas d'en "Domingo", el del Mas d'en Janell, el del Mas d'en Parès, el del Mas d'en Simó, el del Molar, el del Pla de les Ponces, el del Serrat dels Barrots, el del Serrat Nalt, el dels Prats, el dels Pujols, el de Marinols, el de Rocamor, o del Bac, el Camí Vell del Mas de les Fredes, el Camí Vell del Mas d'en Cairol, la Carrerada de la Costa, la Carrerada del Mas de les Fredes i la Ruta del Mas de les Fredes, avant Camí de la Plana.
01788. À Djebel Barkal, il ramène au bateau la statue monumentale d'un bélier représentant Amon, protecteur d'Amenhotep
01789. Vient ensuite le choix de l'objectif : le Dhaulagiri, l'Annapurna I ou un autre sommet ? Le choix se porte finalement sur l'Annapurna I, jugé plus accessible que le Dhaulagiri.
01790. Seconde Guerre mondiale : septembre 1941
01791. Seconde Guerre mondiale : avril 1945
01792. La ville a accueilli les d'Europe de karaté en .
01793. Ses habitants sont appelés les "Cauderencs".
01794. Née Juana Maria Ignazia Thérésa Cabarrus, la future Madame Tallien est la fille du financier François Cabarrus, né à Bayonne le , mort à Séville le , fondateur de la banque San Carlos (ancêtre de la Banque centrale espagnole) en 1782, anobli en 1789 par Charles IV d'Espagne avec le titre de comte, puis ministre des Finances de Joseph Bonaparte.
01795. La première étape du traitement est de déterminer la cause de l'hypokaliémie et de faire cesser les pertes de potassium ; par exemple en stoppant une perte digestive par le biais du traitement de diarrhées ou de vomissements ou en stoppant une perte rénale en arrêtant un traitement par diurétique.
01796. Association canadienne de soccer
01797. Le Necronomicon est un ouvrage fictif du mythe de Cthulhu inventé par l'écrivain américain Howard Phillips Lovecraft.
01798. Le rôle du STP, précisé par l'ordonnance 59-151, est d'organiser et moderniser les transports en commun de voyageurs dans la région des transports parisiens.
01799. Saint-Sulpice-de-Favières ( ) est une commune française située à trente-huit kilomètres au sud-ouest de Paris dans le département de l'Essonne en région Île-de-France.
01800. Pour conclure, peu importe s'il s'agit d'une tâche simple ou complexe, toutes les tâches effectuées par les femmes doivent être exécutées pour le bien de la population et la survie de leur peuple.
01801. 52 (nombre)
01802. Andreas Gryphius
01803. À la suite de ces précurseurs de l'école ionienne, la pensée grecque se regroupe autour de plusieurs écoles dont la particularité est d'être liées à un enseignement original, majoritairement oral.
01804. Au sein de la , le président de la s'oppose à l'exigence des Britanniques d'exclure les pays vaincus.
01805. Liste des juges de la Cour suprême des États-Unis
01806. La cote de l'artiste a cru de manière régulière.
01807. Les valeurs décrites ici sont des « idéaux » : comme avec tous les idéaux, leur réalisation est parfois incomplète et imparfaite.
01808. Face aux enjeux de cette transformation du territoire qu’on observe alors au Témiscouata, mais aussi ailleurs au Québec, le gouvernement du Québec entreprend un exercice de planification inédit en matière d’aménagement, en prenant comme région pilote le Bas-Saint-Laurent-Gaspésie.
01809. Elle se concentre alors sur la préparation clandestine d'une Armée de lumière pour la Guerre des Ombres :
01810. Le tympan de la porte du Prieur a une valeur particulière car on y voit un Christ jeune et imberbe en Majesté, tenant un livre avec une croix de la main gauche et bénissant de la main droite.
01811. Nommé en août 1978, Billy McNeill parvient à renouveler une équipe à bout de souffle grâce au recrutement de nouveaux joueurs, une approche d'entraînement différente et un style de jeu plus direct.
01812. Restauré en 1969 par la municipalité et le "groupe nature caudacien", ce lavoir a été construit sur le Morbras, quelques mètres en aval d'un abreuvoir.
01813. Le "ruisseau d'Err" ("Ribera d'Err" en catalan) prend sa source sur le massif du Puigmal d'Err au lieu-dit "Aigua Neix".
01814. Tire son nom du lieu de SO dans le Donnezan, qu'elle avait reçu des mains de Jacques le conquérant en 1266.
01815. Quatre enfants sont issus de ce nouveau couple :
01816. Beaucoup d'experts pensent qu'il est pratiquement impossible d'apprivoiser un chat haret s'il n'est pas capturé et socialisé avant l'âge de six semaines.
01817. Maury (Pyrénées-Orientales)
01818. En 1527, une troupe de musiciens danseurs a été emmenée pour jouer devant le roi Charles Quint qui trouva cela fabuleux.
01819. Magellan mort, Antonio Pigafetta voit son rôle au sein de la flotte prendre de l'importance.
01820. Dans certains cas, cependant, un monopole peut avoir été accordé à un individu ou une compagnie.
01821. Treize desserts
01822. Coopérative vinicole La Transiane.
01823. Certaines bactéries ou champignons peuvent pénétrer dans le fruit via les lenticelles.
01824. Sa qualité doit malgré tout être très surveillée vis-à-vis des mycotoxines (substances toxiques synthétisées par des champignons microscopiques).
01825. et aussi :
01826. Dans son enseignement, Lagache aborde les différents domaines de la psychologie, s’y montrant constamment soucieux de synthèse avec , notamment dans sa leçon inaugurale professée à la Sorbonne le 28 novembre 1947, qu'il prolonge dans un ouvrage intitulé "L’Unité de la psychologie" (1949).
01827. Le centre-ville, Old Aberdeen, comporte des monuments datant des époques victorienne et médiévale.
01828. Commerce triangulaire
01829. Route européenne 233
01830. L'évolution à long terme se poursuit ensuite vers la tourbière ou la forêt.
01831. Le terme de crocodilien dérive de celui de crocodile .
01832. La Fondation Youssou Ndour naît en l'an 2000 avec l'objectif d'œuvrer en faveur du développement durable et du droit des enfants, et de lutter contre le paludisme.
01833. Les autres secteurs de l'économie sont l'aquaculture et la pêche.
01834. Durant sa campagne vers l'Espagne, Napoléon a dormi avec ses troupes dans la forêt de Cestas, au lieu-dit "les Sources".
01835. En 2011, les règlements transfrontaliers en yuans de la République populaire de Chine, au titre des comptes courant, s'élevaient à milliards de yuans (environ 400 milliards de dollars ou 380 milliards d'euros), d'après les chiffres de la banque centrale chinoise.
01836. Par ailleurs, John Lennon a suivi une thérapie primale, alors qu'il affrontait une forte toxicomanie et des comportements violents.
01837. La population du district était de habitants en 1999.
01838. Aberdeen est également le nom de :
01839. « Malcolm » est également une Fender Telecaster avec micro manche de type Humbucker et chevalet en chrome, également accordée en open sol cinq cordes.
01840. Gustav von Kahr
01841. La population du district était de habitants en 1999.
01842. La première moitié du voit les Norvégiens coloniser les territoires du Nord, mettant en difficulté les Samis dont la langue et la culture traditionnelles sont dévalorisées.
01843. Depuis les élections communales de 2011, une majorité de centre gauche dirige le Conseil communal.
01844. Plus de quatre cents témoins sont appelés à comparaître, nombreux sont des militaires devant prouver que l'armée n'était pas assez équipée et que seuls les responsables sont en cause dans la reddition française.
01845. L'Église protestante évangélique « Les Amis du Charpentier » s'est, elle, constituée en 1983.
01846. Les évolutions techniques (l'invention de l'imprimerie date des années 1450) et la Révolution française ne permirent pas un réel développement de la presse en raison des mesures politiques qui furent prises pour en bloquer sa liberté.
01847. Exposition internationale de 1930 (Liège)
01848. Ningbo est jumelée avec 
01849. Montmagny (Vaud)
01850. Model était l'un des rares généraux allemands issu de la classe moyenne et son parcours plaisait à Hitler qui se méfiait de l'ancienne aristocratie prussienne qui dominait encore le corps des officiers de la Wehrmacht.
01851. Les principaux labels de EMI ayant intégré depuis novembre 2011 Universal Music Group (une partie d'EMI a été cédé pour des raisons de concurrence) sont :
01852. Par autocar
01853. La technologie IGBT a été brevetée aux États-Unis le 14 décembre 1982 par Hans W.
01854. La femelle se distingue facilement du mâle.
01855. Le projet de plan local d'urbanisme identifie les enveloppes constructibles conformément à la Loi Montagne en continuité des groupes de constructions existants :
01856. Au 31 décembre 2016, la commune est membre du SITOMAP de la région Pithiviers, créé en 1968.
01857. Globalement le film obtient dans les agrégateurs de critiques cinématographiques anglophones, 88 % de jugement favorables, avec un score moyen de sur la base de 56 critiques collectées, sur le site .
01858. Le graphique suivant résume l'évolution de la population de Dompierre entre 1850 et 2008 :
01859. L’ingénieur forestier est notamment responsable des travaux suivants :
01860. En 1996, le conseil municipal de la ville choisit le russe comme langue de travail avec les autorités centrales, le russe étant la langue maternelle de la très grande majorité de la population de l’oblast, mais cette décision est déclarée illégale.
01861. Le décret élimine donc l'empereur dans le choix du pontife.
01862. Pour effectuer ses courses en plein air, le centre ville et ses ruelles offrent un grand nombre de boutiques de souvenirs, d'objets traditionnels et de prêt-à-porter.
01863. Un exemple de tels enregistrements concerne la surveillance de l'état de la mer.
01864. Stephanus Johannes Paulus « Paul » Kruger (né le à Bulhoek dans la colonie du Cap en Afrique du Sud et mort le à Clarens en Suisse) est un chef militaire, un homme politique et un chef d'Etat boer qui fut président de la République sud-africaine (ou Transvaal) de 1883 à 1900.
01865. En octobre 1978, à la suite de la démission de John Vorster du poste de président du parti national et de celui de premier ministre, des élections internes sont organisées au sein du parti national pour désigner son successeur.
01866. Logone Oriental
01867. En 1854, le Commodore Perry des États-Unis obtint l'ouverture du pays au commerce international et l'établissement de concessions étrangères.
01868. Une série spéciale GT350 est proposée cette année en guise de modèle pour le vingtième anniversaire.
01869. Mise à part l'entrée en vigueur des premières lois d'apartheid, la scène politique intérieure est marquée par plusieurs succès nationalistes.
01870. La phylogenèse est l'étude des fossiles d'un animal afin de préciser l'apparition et l'évolution d'une espèce.
01871. La présence de l'homme à Remouillé pendant la période du Néolithique est attestée grâce à des fragments et pièces découvertes dans la commune.
01872. En 1866, l'actuelle gare de Clisson récemment construite sur l'axe ferroviaire Nantes - Saintes, se situait à l'origine sur le territoire de la commune de Gorges.
01873. Les Gaulois ont envahi le territoire de la France actuelle au cours quelques siècles avant J-C, en soumettant les populations antérieures pré-celtiques.
01874. Le couple donne naissance à sept enfants, dont l’un meurt en bas âge : 
01875. Le 11 mars 1973, après que de nombreuses personnes ont convergé en direction de Wounded Knee, apportant avec elles des vivres en grandes quantités, les dirigeants du mouvement déclarent l’indépendance du territoire.
01876. Aujourd'hui, le Lhassa Apso originel est menacé par l'hypertype.
01877. Nana Mouskouri a été mariée, , avec le musicien et producteur Geórgios Petsilás, qui est aussi le père de leurs deux enfants, Nicolas et Hélène Petsilas (dite « Lénou », qui a chanté avec elle à Montréal à la Place des Arts).
01878. Louis Harlet, né le à Broyes dans la Marne et mort le à Sézanne dans le même département, dans sa maison du Champ-Benoist, est un général français de la Révolution et de l’Empire.
01879. La flèche est plaquée de métal argenté, un acier inoxydable développé en Allemagne par Krupp AG et commercialisé sous le nom de « Nirosta » (un acronyme pour "nichtrostender Stahl").
01880. Le principe est simple : on garde les schémas récursifs primitifs :
01881. Betacam SX
01882. Alain Pochat prit alors la direction de l’équipe première à l’aube de la saison 2006-2007.
01883. Lors des élections fédérales suisses de 2011, la commune a voté à 41,10 % pour l'Union démocratique du centre.
01884. Il soutint en 1423 le siège de Cravant, place considérée comme une des clefs de la Bourgogne, contre l’armée de Charles VII et fit prisonnier Jean Stuart, connétable d’Écosse.
01885. La fontaine est composée d'un bassin circulaire, un pilier carré, des tritons cracheurs, une colonne cylindrique et un pinacle à boule.
01886. Inscrits dans la politique de grandes réalisations à mettre en œuvre après la première guerre mondiale, les travaux débutèrent peu avant 1930.
01887. Les constitutions libérales échouent à s'imposer : le peuple dépolitisé ne voit dans cette période qu'agitation et débats parlementaires stériles, débats qui ne concernent qu'une partie de la bourgeoisie se mettant d'accord pour se partager le pouvoir.
01888. Allaire (Morbihan)
01889. Alexandre Parodi est le fils de Dominique Parodi, philosophe, et le frère du magistrat et résistant René Parodi.
01890. Il réunit :
01891. Cette solution s'appelle en chimie l'orbitale 1s.
01892. Gorbio est un petit village perché dans une vallée au-dessus de Menton et Roquebrune.
01893. Les quinones sont des transporteurs d'électrons liposolubles qui permettent la circulation d'électrons et de protons entre les gros complexes protéiques relativement immobiles inclus dans la membrane plasmique.
01894. "Kalann" une composition de "Kad", nom masculin signifiant "bataille" et "Lann" (la lande).
01895. En , il est transféré à la centrale de Maison-Carrée à Alger où il retrouve 27 autres parlementaires communistes.
01896. Son personnage apparaît dans un film de 2013 :
01897. Giants de San Francisco
01898. - des « danseuses de temple » (ou bayadères ou "devadasi"), héritières orientales de la vestale, la vierge-prêtresse de la Rome antique : « elles se consacrent à honorer les Dieux, qu'elles suivent dans les processions, en dansant et chantant devant leurs images » (p 45) 
01899. Le blason de Vaucluse est le reflet de l'histoire du département.
01900. Il existe huit carrés magiques essentiellement similaires avec la même forme standard et une seule forme standard parmi les carrés essentiellement similaires.
01901. Les accès aigus, les plus fréquents, réalisent un tableau d’arthrite, avec parfois épanchement fugace constitué d’un liquide d’aspect clair, trouble ou puriforme, contenant de 200 à 1 000 000 d’éléments par millimètre cube, polynucléaires neutrophiles non altérés essentiellement.
01902. Adria a été créée en 1961 comme compagnie charter sous le nom de "Adria Aviopromet" avec un avion Douglas DC-6.
01903. La disponibilité de ces spécialisations est différente d'un CÉGEP à l'autre.
01904. En 1929 est inauguré le MoMA le museum of Modern Art de New York pour présenter au public l'Art Moderne.
01905. À partir de 1815, l’Empire napoléonien étant tombé, l'Angleterre aurait pu retourner acheter son bois dans les pays de la Baltique tout proches et économiser les frais de transport.
01906. Selon l'Atlas de la Cuisine Solaire, un Européen va dépendre à plus de 80 % des énergies fossiles pour la cuisson de ses aliments, de manière directe ou indirecte en consommant soit de l'énergie électrique, soit du gaz.
01907. Au milieu des années 90 en parallèle à ses activités, il démarre des collaborations dans la presse-écrite (Le Pèlerin, Madagascar-Magazine, Historia)
01908. Cols de montagne:
01909. L’Ajonc de Provence ou Ajonc à petites fleurs (Ulex parviflorus) est une espèce qui fait partie des plantes méditerranéennes dont la floraison est la plus précoce : dès le mois de janvier, en même temps que le romarin et le mimosa, il parsème le maquis et la garrigue de touffes jaune doré hérissées d'épines très pointues.
01910. Mary Harrison
01911. Georg Lukács, ministre de Bela Kun lors de la République des conseils de Hongrie, est l'un des premiers à explorer une tierce voie.
01912. Liste des accidents ferroviaires aux États-Unis
01913. Titu Kusi Yupanqui
01914. Bora-Bora jouit d'un climat chaud tout au long de l'année avec des températures moyennes se situant entre et .
01915. La commune compte trois écoles publiques :
01916. Après cet épisode cette espèce fut "oubliée" et ce n'est qu'au début du siècle que sa dispersion suite à des introductions par l'Homme s'est épandue : En 1901 introduction dans des étangs en Loire-Atlantique (Labarletrier, 1901), en 1904 des déversements ont eu lieu dans la Seine et la Dordogne (Pion-Gaud et Lavauden, 1904).
01917. Chronologie des Vikings
01918. La discographie ci-après porte en particulier sur les enregistrements historiques, et les productions intégrales (à noter qu'un même enregistrement est souvent produit sous plusieurs labels, ou plusieurs fois sous le même label).
01919. Adultère (mode d'emploi)
01920. Guy Malé, homme politique né à Rigarda en 1930.
01921. Très petite entreprise
01922. Axe vertical :
01923. "La Liberté guidant le peuple" figure parmi les œuvres du les plus mobilisées au que ce soit pour un usage officiel, publicitaire ou scolaire.
01924. Selon l’American College of Rheumatology :
01925. Aide humanitaire
01926. Pratiquer l’art postal afin d’amplifier le sens du message à transmettre.
01927. Plus tard le bâtiment intérieur du qui tombait en ruine, fut rasé, de sorte qu’il ne resta plus que les gros murs extérieurs de la forteresse et le mur de refend du , qui avait résisté à toutes leurs attaques et qui s’élevait encore à plus de de hauteur à partir du fond du sous-sol.
01928. Missile surface-air
01929. Grande ciguë
01930. La définition naturelle de "L(E,s)" converge seulement pour les valeurs de "s" dans le plan complexe telles que "Re(s)" > 3/2.
01931. Sebald a haï son prénom Winfried Georg et le qualifiait de ; il préférait s'appeler lui-même "Bill" ou "Max".
01932. Recherche fondamentale
01933. Pierre-Christian Guiollard
01934. Si la majorité des parlementaires de ce parti votèrent les pleins pouvoirs constituants au Maréchal Pétain le 10 juillet 1940, le PDP fournit cependant le contingent le plus important d’opposants contre les pleins pouvoirs constituants au sein des droites, avec (Pierre de Chambrun, Auguste Champetier de Ribes, Paul Simon et Pierre Trémintin).
01935. Ces journées révolutionnaires apparaissent dans "l'Éducation sentimentale" de Flaubert ; elles forment le cadre du début de la troisième partie :
01936. Air Transat
01937. Provence (Vaud)
01938. Face à l'arrivée imminente de la génération 32 bits, NEC essaie de relancer l'intérêt pour sa console star avec un nouveau modèle : la Duo-R qui est simplement une déclinaison blanche (avec un léger relookage) de la Duo sans la sortie casque (mais dotée d'un système optique plus durable).
01939. Gloomy Grim
01940. Pédale dure
01941. Charmey ("Galmiz" en allemand) est une commune suisse du canton de Fribourg, située dans le district du Lac.
01942. Les sociétés grecque et romaine semblent avoir réuni les conditions de l'éclosion de la caricature.
01943. Emmanuel Mounier
01944. On peut expliquer cela simplement en évoquant le décalage des barycentres des charges positives et négatives.
01945. Les deux grands domaines géologiques martiens — hautes terres cratérisées de l'hémisphère sud d'un côté, plaines basses et lisses de l'hémisphère nord de l'autre — forment une dichotomie crustale matérialisée par une région intermédiaire essentiellement constituée de terrains dits « tourmentés, » que les Anglo-saxons appellent .
01946. En , la population municipale du nouveau canton était de .
01947. La commune compte une église réformée, construite en 1576-77 en style gothique tardif.
01948. Les personnes attirées physiquement et sexuellement par les personnes grosses sont, faute d'un terme francophone équivalent, appelées fat admirer (FA).
01949. est bordée de deux ruisseaux, l'Hermance et le Nant-d'Aisy.
01950. En , elle reçoit du président de la République Nicolas Sarkozy la décoration de Commandeur de la Légion d'honneur.
01951. Dès 1939, Paul Paray s'était bâti une flatteuse réputation aux États-Unis, comme chef invité du New York Philharmonic, et avait alors refusé le poste de codirecteur du NBC Symphony Orchestra, aux côtés de Toscanini.
01952. Il publie un traité de médecine en 1774 à Berlin, "Medicinische Bemerkungen, Nebst einer Abhandlung vom Pyrmonter Sauerbrunnen" mais se consacre dès lors aux sciences naturelles et particulièrement à l'étude des poissons.
01953. "Sounds That Can't Be Made" sort en septembre 2012 et constitue le 17 album de Marillion.
01954. Dans la vingtaine, Palahniuk est étudiant en journalisme à l'Université de l'Oregon, obtenant son diplôme en 1986.
01955. Daniélou ne se considérait ni indianiste ni hindouiste et encore moins scientifique ou universitaire.
01956. Pour ceux qui pratiquent le Géocaching (ou chasse au trésor de caches par navigateur GPS), il y a plusieurs géocaches à Priziac dont certaines autour du lac de Priziac.Ces caches ont été créées et sont entrenues par les membres de l'association c2ic et plus particulièrement ceux pratiquant l'activité de Geocaching.
01957. Le record en France est détenu par Le père Coulon (Vandenesse 1826 - Montluçon 1916), ou Louis Coulon de son vrai nom, qui était un ouvrier aux Usines Saint-Jacques à Montluçon.
01958. Les indépendants et les gaullistes se divisent ensuite sur plusieurs points.
01959. Gabriel Pierné
01960. -Les parties intéressées, une partie intéressée, selon la définition de l'ISO, une personne ou groupe concerné (un organisme) ou affecté par la performance, activités ou une décisions en tous ce qui concerne le côté environnementale de l'organisme :
01961. Le narrateur, s'il avait vécu à l'époque de ces faits, aurait été marqué de l'étoile jaune.
01962. Le travail accompli, Jobs empoche selon Bushnell et en reverse à Wozniak.
01963. Les premiers Européens à traverser cette région étaient des missionnaires français et des vendeurs de fourrures.
01964. Il se brouilla avec le sultan et entra en guerre contre lui en 1831.
01965. Depuis 2005, pour pouvoir obtenir le diplôme par validation des acquis de l'expérience, les candidats doivent justifier des compétences professionnelles acquises dans l'exercice d'une activité salariée, non salariée ou bénévole en rapport direct avec le diplôme.
01966. En 1870, au cours de ses recherches dans le Turkestan russe, Aleksei Fedchenko découvre le rôle des cyclops dans le développement du parasite.
01967. 136 (cent trente-six) est l'entier naturel qui suit 135 et qui précède 137.
01968. Toutefois l'échec du référendum lancé par le journal local "Huddersfield Daily Examiner", a eu pour conséquence son maintien de statut de "town" (ville) renonçant au statut de "city" (grande ville).
01969. On trouve notamment dans le "Yuktibhasa", rédigé par , des développements de fonctions sous forme de séries, des approximations par séries de Taylor, des tests de convergence pour des séries numériques, des intégrations terme à terme.
01970. Voir Santé à Roi Morvan Communauté
01971. Patrick Poivey
01972. En Ligue Europa le club ne dépasse pas le cap de la phase de poule.
01973. Oullins est traversée par l'Yzeron, rivière qui se jette dans le Rhône sur cette commune.
01974. Pietro Barbolano est le doge de Venise élu en 1026.
01975. Empire colonial
01976. En base sept, c'est un nombre uniforme (333).
01977. Richmond (Québec)
01978. Sharapova fait un solide début de saison, marqué par un titre à Indian Wells (sans perdre un set et en balayant la mondiale Elena Dementieva en finale, ne lui laissant que 3 jeux), après avoir battu Martina Hingis au tour d'avant.
01979. Les Brenets
01980. La fondation de la bastide, au début du , ne fut pas chose aisée, car elle souleva une vive opposition de la part de Sicard II de Lescure, seigneur de Lescure et de son suzerain, le pape Jean XXII.
01981. Guillaume II de Sicile
01982. Il existe une participation génétique.
01983. Les avantages des enquêtes populationnelles à questions fermées en termes de validité sont soulignés par divers auteurs.
01984. Réseau radical
01985. Le néopaganisme regroupe aujourd'hui de nombreuses tendances hétérogènes dont les divergences sur le plan politique sont souvent notoires.
01986. Lecture du tableau : Un pied de 26 cm ou 10 po, mesuré du talon au bout de l'orteil le plus long (le gros orteil ou le deuxième orteil), chaussera du 40 France (Homme ou Femme), du 8 ½ États-Unis, etc.
01987. Andy rejoint Oasis en 1999 après le départ de Guigsy.
01988. IPSA est un sigle qui peut renvoyer à :
01989. On distingue généralement deux types de crises :
01990. Pour conclure sur cet aperçu de la controverse autour de la position phylogénétique des Chétognathes, force est de constater que la situation n’a pas beaucoup évolué depuis Darwin (1844), qui considéraient les Chétognathes comme « remarquables pour l’obscurité […] de leurs affinités ».
01991. Les deux architectes partagent à part égale une rémunération correspondant à 6 % des frais engagés dans le chantier.
01992. Harry, Ron et Hermione se rendent au village de Pré-au-Lard pour la première fois dans "Le Prisonnier d'Azkaban".
01993. Histoire (chaîne de télévision)
01994. La section rugby à XV du Stade Bordelais est la section fondatrice du club omnisports.
01995. Le championnat d'Angleterre de rugby à XV rassemble les douze clubs de l'élite anglaise depuis 1987.
01996. L'altérité viendra d'Alberich, le Nibelung, de sa convoitise d'abord, de sa douleur et de sa colère ensuite.
01997. La transmission de type autosomique dominante homozygote (mutation chez les deux chromosomes 4) est gravissime, en général létale : si seul un parent est atteint, les enfants ont un risque sur deux d'être atteints.
01998. Bousse a compté jusqu'à 912 habitants en 1861.
01999. Début 2014, Google contraint les fabricants à utiliser des versions d'Android plus récentes (voir historique des versions d'Android).
02000. Depuis 1986, le Prix des lettres néerlandaises est du ressort de l'Union linguistique.
02001. Les premiers habitants de La Palma sont les Guanches probablement venus d'Afrique du Nord à l'âge de la pierre.
02002. Les Anglais dominent le rugby européen durant les années 1990 avec 4 Tournois gagnés 1991, 1992, 1995, et 1996 dont 3 Grand Chelems en 1991, 1992 et 1995.
02003. L'année 1609 fut marquée par la signature à Anvers d'un cessez-le-feu entre les Provinces-Unies et les Pays-Bas espagnols, appelé par la suite la Trêve de douze ans, grâce à la médiation de la France et de l'Angleterre.
02004. Voir la série "Voyages" dans la collection "Bouquins" de Robert Laffont (une trentaine de titres réunissant des textes de voyageurs dans différents pays du monde.
02005. Vitré est membre de la communauté d'agglomération Vitré Communauté (46 communes, 77 500 habitants en 2012).
02006. Le plus haut bâtiment de l'agglomération est une tour d'habitation HLM de dix-huit étages nommée "Programme " ou "Tour de Coulaines" ou "Tour des Sables", culminant à .
02007. Les effets secondaires principaux sont :
02008. Le Tournoi des Six Nations 2004 est remporté par l'équipe de France qui signe son huitième Grand Chelem.
02009. Arrivent le roi Louis XV et la bataille de Fontenoy.
02010. L'emplacement est depuis cela très occasionnellement utilisé pour le fret.
02011. Le secteur primaire occupe 23 % de la population active.
02012. Avant la Révolution française, les hameaux composant Veneux-les-Sablons étaient généralement rattachés à Moret.
02013. Le Complot des Matarèse
02014. afr est le code ISO 639 de l'afrikaans, la langue parlée en Afrique du Sud et en Namibie.
02015. Le même désagrément se reproduit sur le tournage de "la Vie drôle" tourné par Louis Feuillade pour la société Gaumont (1873-1925), au Bois-Rond où il faut abattre trois lionnes qui s’étaient échappées sans même avoir tourné un mètre de pellicule.
02016. Les fontaines Bouillant (alors située à la limite de Fontenay et de Châtres) et Pissotin sont présentes.
02017. Germaine Lacaze
02018. Un arrêté inter-préfectoral en date du 22 septembre 2005 précise que :
02019. Le sigle CAI peut signifier :
02020. La commune est desservie par une ligne de bus () régulière la reliant à la ville du Mans plusieurs fois par jour.
02021. En 1789, la généralité d'Amiens est du ressort du ministre de la Maison du roi.
02022. Ce caractère simple brin de l'ARNm n'empêche pas des repliements locaux complexes et parfois très structurés de la molécule sur elle-même faisant intervenir la complémentarité entre bases nucléiques.
02023. Begnins est une commune suisse du canton de Vaud, située dans le district de Nyon et faisant partie de la zone viticole de la Côte vaudoise.
02024. En , Netanyahou condamne fermement l'accord passé entre le groupe des 5+1 et l'Iran sur le programme nucléaire de ce dernier.
02025. À la Révolution française, l'abbaye est pillée et partiellement brûlée.
02026. L'église Saint-Aubin des , , , et s aurait été fondée au par saint Julien, premier évêque du Mans.
02027. La rocade du Mans est à 5 minutes en voiture du centre d'Yvré, ce qui permet d'atteindre rapidement la majeure partie de l'agglomération mancelle.
02028. Il s'agit d'une urgence diagnostique et thérapeutique car l'évolution spontanée en l'absence de prise en charge adaptée est rapidement fatale dans plus de 90 % des cas.
02029. Edith Stein
02030. Napoléon naît le à Ajaccio, une légende rapportée par Las Cases (chroniqueur le plus proche de Napoléon) voulant que cette naissance ait eu lieu sur un tapis représentant César.
02031. Le vin de paille ou vin paillé est un vin liquoreux, riche en arôme, produit dans de nombreux vignobles du monde, à partir de la sélection des plus belles grappes des vendanges qui subissent le passerillage (les grappes de raisin sont séchées plusieurs mois pour se concentrer en sucre et en goût sur des claies en paille ou en bois avant d'être pressurées, puis vinifiées).
02032. Le voyage se poursuivit en Italie, où elle déjeuna avec le ministre des Affaires étrangères, visita des garderies d’enfants, mais fut aussi bruyamment critiquée par les communistes, qui assimilaient le péronisme au fascisme et voulaient compromettre la réalisation de ce qui était aussi l’un des enjeux de ce voyage : obtenir des prêts et une hausse du quota d’immigrants italiens en Argentine ; des manifestations de communistes sous sa fenêtre entraînèrent l’arrestation de 27 personnes.
02033. Son nom basque actuel est "Biriatu".
02034. Destiné par ses parents à la magistrature, il suivit les cours de droit avec un zèle et une assiduité exemplaire, mais il refusa de devenir juge.
02035. Située à l’orée de la ville, dans le quartier des Francs, au sein d’un parc arboré, cette salle polyvalente et modulable est utilisée à la fois pour les cérémonies et spectacles, mais aussi par les associations culturelles pour la pratique de leurs activités.
02036. Il se passionne très tôt pour l'histoire naturelle et, sous l'influence de son professeur découvre l'étude des oiseaux.
02037. Albert-Auguste Fauvel
02038. Les hameaux dits principaux recueillant la plus grande part de la population, des arrêts de bus ou des services ambulants sont la Belle Idée, le Petit Villiers, le Bourg, Cabaret Rouge, la Boue, la Maltournée, la Fosse Arbois, les Maillots/Verdure, les Pauliers/Croix-Verte, le Petit-Bassevelle et la Noue-Brayer.
02039. Fussy, la Chaussée, Gesvres (château).
02040. Richard Melville est attiré par les arts non tactiles, de « mise à distance », suscitant selon lui le plus d'émotion.
02041. En , une bascule publique est installée sur la place de l'Église.
02042. Arleux est une commune française située dans le département du Nord, en région Hauts-de-France.
02043. Pour l'exercice 2015, le compte administratif du budget municipal de Gussignies s'établit à en dépenses et en recettes :
02044. L’équipe est constituée d’une dizaine de cow-boys dirigés par un chef, le "boss" (« chef de piste »).
02045. Les travaux de construction des écoles et de la mairie commencèrent en 1880 pour se terminer en 1905.
02046. En 2008, Raillencourt-Saint-Olle comptait , auxquelles s'ajoutaient vacants, soit 5,4 % du total, et un faible nombre de résidences secondaires ou logements occasionnels.
02047. En 1283, Guillaume II Comte de Flandre en fait hommage à l'évêque de Cambrai.
02048. Un anneau intègre dont tous les idéaux sont principaux est dit anneau principal.
02049. Le canton de Mamers regroupe les quarante-six communes suivantes :
02050. Durant la Première guerre punique, le consul Publius Claudius Appius Pulcher étant sur le point d'engager sur mer une bataille la flotte carthaginoise, prit d'abord les auspices.
02051. Le nom de la localité est attesté sous les formes "Diptiacum" en 899, (Cartulaire de Saint-Amand, "Miroeus"), "Diptiacum" en 906, "Diciacum" en 1097, "Diptiacum" en 1107, "Dichis"en 1181 (Chronique Gislebert), "Dici" en 1205
02052. La station de radio KTAR diffuse les matches des Diamondbacks depuis la création de la franchise.
02053. Un affluent du ruisseau d' "Antzara", l'Urloko erreka, traverse également la commune.
02054. La recherche systématique d'œstrogènes de synthèse fut très active durant l'entre-deux-guerres.
02055. FIS est une abréviation pour:
02056. "d'autres photos sont disponibles sur "
02057. Le , Habré entre dans N'Djaména avec Déby à ses côtés, poussant le président Goukouni Oueddei à s'exiler en Algérie.
02058. Adolphe Desbarrolles
02059. Située dans le pays de Pévèle.
02060. La vésicule se situe sous le foie, auquel elle adhère par l'intermédiaire du lit vésiculaire.
02061. Papy fait de la résistance
02062. En juillet 2009, se réjouissant de la décision de justice favorable à Bruno Gollnisch rendue au terme du procès sur ses propos d’octobre 2004, il écrit :
02063. District du Haut-Palatinat
02064. Bien que l'on trouve déjà mentionnée dans le cartulaire de Sant Cugat une personne nommée "Guillem de Cardid" au , la première écriture du nom du massif se retrouve en 1175 avec l'appellation de "Cardid" dans une charte de concession de pacages dans le massif réalisée par un dénommé Petrus Domenova en faveur de l'abbaye cistercienne de Santes Creus, en Catalogne.
02065. Enfin, le Vélo Cub maubeugois organise en septembre une course cycliste FFC de (15 tours de ) réservée aux licenciés des catégories de niveaux 2 et 3 ainsi qu'à la catégorie d'âge juniors.
02066. Au deuxième tour des élections régionales de 2010, 41,02 % des suffrages exprimés sont allés à la liste conduite par Daniel Percheron (PS), 38,36 % à celle de Valérie Létard (UMP), et 20,62 % à la liste FN de Marine Le Pen, pour un taux de participation de 56,99 %.
02067. Construite à partir du , elle ne possède alors que deux travées.
02068. Le Nuptse est un sommet népalais dans la région de Khumbu situé au sud-ouest de l'Everest.
02069. La corrosion atmosphérique des métaux est similaire à la corrosion aqueuse.
02070. Les camps de réfugiés servent de base d'entrainement militaire et plusieurs centaines de fedayins lancent des opérations commando contre la frontière nord d'Israël, ou même des actions armées à l'étranger.
02071. Patrice Gauthier fut l'architecte de la station.
02072. La commune de Vuiteboeuf est dotée d'une municipalité de cinq membres (exécutif) et d'un conseil général (législatif).
02073. Élections au Tchad
02074. Fourmies se trouve à vol d'oiseau à de la sous-préfecture Avesnes-sur-Helpe, à de Maubeuge, de Mons, de Charleroi, de Charleville-Mézières, de Cambrai, de Valenciennes, à de Lille, la préfecture du Nord, de Reims, de Bruxelles, et à de Paris.
02075. Au , précisément le 21 Janvier 1655, la baronne d'Esquelbecq Marie-Jacqueline Triest est assassinée par sa servante, qui dans la nuit enterre le cadavre dans le parc du château.
02076. Dans les pays développés, c’est de loin le secteur le plus important en nombre d'actifs occupés.
02077. Jusqu'au milieu du , l'économie locale était principalement tournée vers l'agriculture, l'arboriculture fruitière et l'élevage qui représentent encore une part importante des emplois locaux de nos jours.
02078. Mike Tyson est l'une des icônes de la boxe.
02079. Ces circonstances contribuèrent au premier cessez-le-feu de la guerre.
02080. Les États-Unis exigent une réforme du système communautaire et refusent la possibilité de compensations commerciales (les États-Unis ont refusé que les Européens s'acquittent d'un montant de 2,5 milliards de dollar de compensations commerciales).
02081. Les communes limitrophes sont : 
02082. Durant la fin de l'année 2010, Amel Bent est la marraine de l'émission ' diffusé sur Disney Channel France qui a pour thème '.
02083. L'île la plus vallonnée est Hoy : le point culminant des Orcades, Ward Hill, s'y trouve.
02084. Dans le manga seinen "Terra Formars" et le dessin animé qui en découle, un des personnages, Keiji Onizuka, boxeur à la vue très développée, a reçu de l'ADN de squille pour améliorer ses capacités avant son départ sur la planète Mars.
02085. La Comté
02086. La commune se trouve dans l'arrondissement d'Arras du département du Pas-de-Calais.
02087. On peut trouver au sol de l'église Saint-André une pierre octogonale en schiste datant du siècle, la pierre fait partie du dallage d’origine de la première chapelle.
02088. Nom issu du mot germanique "ask" ou "asch" désignant le frêne.
02089. Léchelle (Pas-de-Calais)
02090. La plupart des fontaines encore présentes dans la ville fonctionnent toujours et distribuent, contrairement à ce que pensent de nombreux passants, de l'eau potable.
02091. Aur le plan judiciaire, Orphin relève du ressort de la juridiction d’instance de Rambouillet et, comme toutes les communes des Yvelines, dépend du tribunal de grande instance ainsi que de tribunal de commerce sis à Versailles.
02092. La présence de menhirs atteste que la région était occupée depuis le néolithique.
02093. La forme bretonne "Sant-Vedan" vient d'un mutation.
02094. Le blason de la commune représente les armes de Guy de Montfort qui fut seigneur de Bréthencourt au .
02095. Les savoir-faire liés à l’artisanat traditionnel relèvent (pour partie) du patrimoine culturel immatériel de l'humanité.
02096. "Caillabère" désigne une montagne dans le dictionnaire de 1863, sous la forme "la Caillabère".
02097. La commune faisait partie de la petite communauté de communes du Pernois créée fin 1993.
02098. Dispositif ORSEC
02099. Elle participe au Concours des villes et villages fleuris et possède trois fleurs en 2007.
02100. En pratique, il y a autant de variantes de "wāpuro rōmaji" que de fabricants de traitements de texte et d'IME.
02101. "Soulou" est une ferme que l’on retrouve sous la forme "Soulon" en 1581 dans la réformation de Béarn.
02102. Durant la Révolution, la commune porte les noms d"Auchy-sur-Ternoise" et d"Auchy-lès-Hesdin".
02103. La population de la commune est relativement jeune.
02104. La commune faisait partie de la communauté de communes du Saint-Polois créée fin 1995.
02105. Un pope est, en français, un prêtre chrétien orthodoxe.
02106. Le Nord-Kivu est une province de la République démocratique du Congo.
02107. Arnéguy est desservie par les routes départementales D 933 (ancienne route nationale 133), D 128 et D 428.
02108. L"'Enclos" est un ancien hameau de la commune, mentionné en 1863.
02109. Bellefontaine (Vosges)
02110. La commune se situait sur le trajet de la étape du Tour de France 2007, qui s'est déroulée le 25 juillet 2007.
02111. Il a cependant fallu attendre les années 1950 et 60 pour que la théorie des modèles devienne une discipline à part entière.
02112. Élie Faure
02113. Le 7 juin 2005, il a reçu le prix International Menéndez y Pelayo avec une récompense de euros et la Médaille d'honneur de l'Université International Menéndez y Pelayo.
02114. En 2006, la ville de La Rochelle a fait réaliser une sculpture en son hommage par l'artiste plasticienne Véronique Selleret.
02115. Baigts-de-Béarn /bać/ est une commune française, située dans le département des Pyrénées-Atlantiques en région Nouvelle-Aquitaine.
02116. En 1969, Barnard divorce pour épouser un an plus tard la jeune et séduisante Barbara Zoellner.
02117. Il est le cinquième d'une fratrie de huit enfants.
02118. La première mention écrite d'Eschert apparaît en 1179 sous le nom d’Escert, dans une bulle du pape Alexandre III
02119. Au lendemain de ces élections, la Grande-Bretagne pris acte de l'éclatement politique entre les Blancs de Rhodésie du Sud et les nationalistes noirs.
02120. lois romaines et franques.
02121. En son honneur, l'Aviron Bayonnais Football Club renomme en juillet 2000 son stade en "stade Didier-Deschamps".
02122. Dans le film "Alien, le huitième passager", le "Nostromo" est le remorqueur spatial commandé par le Capitaine A.J.
02123. Le gentilé est "Bidarraitar".
02124. Chaque intervalle de temps inclut des datagrammes IP qui peuvent contenir jusqu'à de données (incluant les éléments de contrôle d'un code de Reed-Solomon).
02125. Le fils de Joachim appelé Arthaud comme son arrière-grand-père, lui succéda.
02126. Le genre Forsythia - il s'agit à l'origine d'un nom latin botanique, prononcé en français [fɔrsisja] - représente des arbustes rustiques de l'ancien ordre des Ligustrales et de son ancienne unique famille des "Oleaceae", reconnus en général par leur abondante floraison ornementale jaune d'or, qui se produit parmi les premières de l'année en fin d'hiver et début de printemps de l'hémisphère nord.
02127. Sept communes font partie du Parc naturel régional des Ballons des Vosges, six sont classées en zone montagne.
02128.  Il présentera néanmoins des excuses pour ses attaques envers cette , à l'occasion d'une de ses "Chroniques de la haine ordinaire", louant tour à tour ses et ses .
02129. Autour de ce petit noyau actif ont gravité des personnalités du secteur du "revival informatique" comme d'anciens démomakers ou des membres d'associations françaises de défense du patrimoine informatique.
02130. Carl suspecte alors ses deux amis d'avoir signalé à la police la guerre de gangs à laquelle Sweet était en train de participer.
02131. Le 12 décembre 1916, le nouveau gouvernement Aristide Briand (6) rassemble les deux services en créant le "Ministère de l'Armement et des Fabrications de Guerre", dirigé par Albert Thomas.
02132. Sørlandet est l’une des cinq grandes régions géographiques ("landsdel") de la Norvège.
02133. Castillon (canton d'Arthez-de-Béarn)
02134. Paul Raymond note qu'en 1385, Escou comptait 11 feux et dépendait du bailliage d'Oloron.
02135. Yaphet Kotto
02136. C'est un triholoside.
02137. Au Rupélien inférieur (Oligocène inférieur, −34 à −30 MA), le climat devint plus sec et la forêt céda la place à une savane ouverte.
02138. Voir aussi § Publication ancienne (jusqu'au )
02139. En 1802, le premier consul Napoléon Bonaparte, désirant rétablir la paix religieuse en France, signe un concordat avec le pape Pie VII, récemment élu.
02140. Wilmer Webster Tanner
02141. Peugeot 405
02142. Dans ce genre de situation, l'appareil vole près du sol, à une vitesse proche de celle du décrochage et dans une attitude difficile à changer.
02143. Pontiacq-Viellepinte est située à l'extrême est du département et à vingt-cinq kilomètres de Pau.
02144. Accélération de Coriolis
02145. "HAHO" signifie "High Altitude High Opening".
02146. L'Allemand Jens Voigt est le premier leader de la première course du ProTour 2005.
02147. Les films les plus remarquables d'Andrew Blake sont Hidden obsessions (Obsessions cachées), Sensual exposure (Obsessions cachées 2), Les femmes érotiques, Unleashed (Liberté), Playthings (Glamour), Wet, Pin-ups, Pin-ups 2, Decadence (Décadence à Venise), Exhibitionists (Exhibitionniste), Girlfriends, Aria, Dollhouse, Hard Edge, Body language et Valentina.
02148. Philippe Chevallier rejoint l'encadrement technique de l'équipe AG2R La Mondiale en novembre 2015.
02149. Le plumage des jeunes n'est complet qu'au bout d'une vingtaine de jours, et se révèle plus terne que celui des adultes.
02150. La coïncidence entre l'action de Caïphe et des principaux sacrificateurs contre Lazare (Jean 12:10) a conduit certains auteurs à spéculer sur un lien entre « les cinq frères dans la maison de mon père », de la Parabole du mauvais riche et du pauvre Lazare (Luc 16:27-28), et les cinq fils d'Anne.
02151. Prey (Vosges)
02152. André Faure
02153. En 2015, l'Équateur est divisé en cinq nouvelles provinces : Équateur, Nord-Ubangi, Sud-Ubangi, Mongala et Tshuapa.
02154. En cas de fraction d'éjection effondrée (inférieure à 35 %), le risque de mort subite est par ailleurs très sensiblement accru malgré le traitement médicamenteux.
02155. Lors des séances de démonstrations anatomiques, Galien savait se servir de la dissection pour établir aux yeux du public les structures anatomiques mais pouvait aussi recourir à la vivisection animale pour déterminer « par quelles facultés les opérations [sc.
02156. Le toponyme "Lasse" provient du basque "latsa" 'cours d'eau'.
02157. La cavité est la 6ème plus longue du monde, avec 226 km explorés.
02158. Léopold Einstein, né en 1834 et mort le à Nuremberg, est un espérantiste et journaliste allemand.
02159. La famille de Mesplès, seigneur d'Esquiule, Ilhasse et Berbielle a acquis la seigneurie de Saint-Goin au , succédant ainsi aux familles d'Aignan dont on retrouve la trace dans les cartulaires de Lucq, de Fréchou et Barber.
02160. Dès 1978 Hélène Martini s'adjoint Georges Terrey au poste de Directeur délégué.
02161. Spécialiste de l'avifaune africaine, il fait paraître "Die Vögel Afrikas" (trois volumes), de 1900 à 1905, qui devient l'ouvrage de base pour toute étude de la faune aviaire de ce continent.
02162. La série se termine à la fin de la saison 3 mais on apprend que Wonder Woman continuera à combattre le crime jusqu'en 2155 (épisode 7 de la saison 3).
02163. Posadas a un aéroport, l' situé à 15 km du centre-ville, avec une longueur de piste de 2250 mètres.
02164. On raconte qu'elle était, avec sa sœur Xiao Qiao, la plus belle dame du royaume de Wu.
02165. Suite du festival Óscar Freire qui enlève une nouvelle étape sur la route des deux mers devant l'Allemand Danilo Hondo et l'Italien Fabrizio Guidi.
02166. Patrimoine environnemental
02167. Renault 21
02168. La domestication du coq sauvage ("Gallus gallus") est apparue dès que l'homme s'est sédentarisé en Asie.
02169. Si bon nombre des titres de romans ou nouvelles de Maurice Leblanc se retrouvent dans la série, les histoires ont été néanmoins modifiées, certaines étant très librement adaptées.
02170. En gascon, le nom de la commune est "Sant Andrieu deu Bòi" ou "Sent Andriu dau Bòi" ou "Sent Andriu dau Bòsc".
02171. Blaise (légende arthurienne)
02172. Fondation d'Aventicum
02173. Les Inuits inupiat d'Imaqliq (Grande Diomède) ont été déportés sur le continent à l'époque soviétique, dans les années 1930, et depuis, seule une petite garnison de l'armée russe occupe l'île.
02174. La légende veut que dom Pérignon ait, le premier, découvert la méthode contrôlée pour faire mousser le vin de Champagne en bouteille.
02175. De nombreuses études ont suggéré que la sélection sexuelle joue un rôle dans la diversification de la couleur et des motifs de la peau des Dendrobatidae.
02176. Gabriel Valay
02177. Le retard technologique de la console est également important.
02178. Un édulcorant au pouvoir sucrant élevé (700 fois plus intense que le saccharose à poids comparé), appelé suosan, est dérivé de la β-alanine.
02179. Le terrain accidenté ne laisse que peu de place à l'agriculture.
02180. Cette dernière innovation se retrouve dans un tout autre genre de romans, celui de l'« École des canards mandarins et des papillons », nommé ainsi en raison du cliché, issu du roman "" (1911) de (1889-1937), servant à désigner les couples d'amoureux.
02181. Cependant, tout au long de cette année, Valverde, peu habitué aux longues classiques, déçoit sur les grandes courses d'un jour, où il n'obtient pas de résultat notable, à l'exception d'une nouvelle deuxième place aux Championnat du monde, à Madrid, où il est devancé par Tom Boonen.
02182. Pendant l'occupation lors de la Seconde Guerre mondiale, les bois de Planchez ont constitué le quartier général du Maquis Serge (du nom d'emprunt de son fondateur Gérard Drouin, alias Capitaine Serge) dont l'action a contribué pendant la guerre aux libérations des villes d'Autun et de Château-Chinon (Ville) en 1944.
02183. Son caractère " spontané " est reconnu en l'absence de manœuvre iatrogène et de chirurgie récente, de traumatisme rénal, de néphro-uropathie préexistante .
02184. Dans sa biographie de Jésus, Emil Ludwig écrit : 
02185. Aujourd'hui, l'acception première de "borie" / "bòria" tend à s'estomper du fait du déclin de la société rurale et des langues vernaculaires dans le Midi de la France, mais non sans entrer en conflit avec l'acception nouvelle de « cabane de pierre sèche », diffusée par la littérature et les officines touristiques.
02186. Il était un grand ami des controversés Jacques Bergier et Louis Pauwels, et se définissait lui-même comme un rebelle « pathologique ».
02187. En 2003, il termine quatrième du Critérium international, avec une deuxième place au contre-la-montre à 4 secondes de son compatriote Jens Voigt.
02188. Liste des comtes de Reims
02189. Le Capriccio pour piano et orchestre a été écrit par Igor Stravinsky à Nice en 1926-1929.
02190. Au lendemain de la défaite et de la signature de l’armistice, un certain nombre d’officiers de l’Armée française, réduite à un corps de 100 000 hommes en métropole, considère que tout n’est pas perdu.
02191. Brüttelen, appelée en français "Bretiège", est une commune suisse du canton de Berne, située dans l'arrondissement administratif du Seeland.
02192. Automobiles 
02193. En 1997 Edouard Stern propose une offre de reprise de la Banque Pallas Stern (issue de la fusion de la Banque Stern avec la Banque Pallas) avec le consortium Participation 80 - Reybier, dans l'espoir de récupérer la marque et les actifs, qui sera refusé par le tribunal compte tenu de son passif, au côtés de celui de Goldman Sachs - Daiwa et celui de la MAAF .
02194. La molasse est notamment utilisée en construction comme matériau pour la production de parpaings utilisés pour l'édification de bâtiments.
02195. On peut aisément vérifier expérimentalement cette impossibilité.
02196. Emmanuel Frémiet
02197. En 1946, les Ursulines s'établirent à Amqui.
02198. Dans les années 1880, trois cartes tridimensionnelles conçues en bois (les ') ont été acquises et collectées par l'explorateur Gustav Holm, lors de son expédition conduite à Ammassalik.
02199. Elle part du principe qu'il n'y a pas de vie sans risques.
02200. Les clercs ont puisé dans le lexique du latin médiéval une explication, évidente selon eux, du toponyme : Falvus, soit la couleur fauve (fulvus color).
02201. Le reste du domaine est constitué de pistes relativement plus pentues, dans l'ensemble des pistes de niveau rouge.
02202. Le , Mohamed M., ancien détenu de la prison de Clairvaux, révèle, dans le journal quotidien marocain "L’Opinion", qu'un de ses anciens codétenus lui aurait confié être le véritable assassin de Ghislaine Marchal.
02203. En mars 2009, Knight est impliqué dans le cambriolage du domicile de Noel « Detail » Fisher, le producteur d'Akon.
02204. Roupie du Golfe
02205. "Dans Paris" () rassemble spectateurs en Europe dont en France.
02206. Royal Albert Hall
02207. Nick Heidfeld
02208. Pour aider les animateurs à créer les personnages ou pour simplement pour choisir les acteurs qui allaient les interpréter, le travail des équipes Disney n'a pas été simple.
02209. Longyearbyen possède un réseau routier qui s'étend sur 50 kilomètres, mais qui ne permet pas de rejoindre d'autres communautés de l'archipel.
02210. Les membres de la commanderie au temps des hospitaliers étaient les maisons et seigneuries : 
02211. "Punition négative" :
02212. En 1948, la branche « famille » représentait 50,2 % des dépenses de Sécurité Sociale.
02213. Bruno Saby pilote de rallye (vainqueur de Rallye Monte-Carlo et du Tour de Corse) et de rallye raid (vainqueur du Paris Dakar).
02214. L'héritier du trône de France devient le roi de Navarre qui est protestant.
02215. Sur le plan théorique, le modèle proposé par David Ricardo qui repose sur les différences de productivité relative répond à un si grand nombre d’hypothèses qu’il semble improbable qu’il soit confirmé par l’observation des flux internationaux de marchandises.
02216. Corythomantis greeningi
02217. Le tableau suivant liste le palmarès du club actualisé à l'issue de la saison 2016-2017 dans les différentes compétitions officielles au niveau national, international, régional.
02218. 36e législature du Canada
02219. La chasse aux kangourous (pour sa peau et sa viande) est réglementée par des plans de gestion au niveau national visant à maintenir les populations de kangourous roux et les gérer comme une ressource renouvelable sauf en Australie occidentale où la chasse est libre.
02220. nous sommes actuellement incapables de définir ni la nature de l'univers, ni du temps si l'on prend l'idée d'un univers logique constitué de lois théoriques quantifiables, qu'en est-il des idées, théories, expériences de pensée défiant la logique et servant à définir une réalité indéfinissable, la dualité quantique, la décohérence ? tout ceci est bien sûr subjectif et propre à notre esprit, mais si nous parvenons à élaborer des idées absurdes ou impossibles, celles-ci ont elles une existence physique démontrable puisqu'elles sont bien conçues, imaginées, par un système physique, en l'occurrence nous-mêmes ?
02221. Hicham Arazi est arrivé en France à l'âge de 2 ans.
02223. On connaît aujourd'hui au sens strict 34 éléments natifs, répartis en trois sous-classes :
02224. CHAMP D'APPLICATION
02225. D'après Guillaume de Malmesbury, la rencontre de Hereford est suivie d'une campagne militaire contre les Cornouailles : Æthelstan chasse les Cornouaillais de la ville d'Exeter, qu'il fortifie, et établit la frontière de son royaume sur la Tamar.
02226. "Splitter Verlag"
02227. En 1069, Iziaslav et son épouse Gertrude (fille de Mieszko II) sont renversés à Kiev.
02228. Si le joueur dépasse le temps ou se fait toucher par un ennemi, il perd une vie.
02229. Guy Patin
02230. Championnat du Monde Féminin
02231. De nombreux Magyars restent cependant au nord des Carpates même après 895/896, comme l'indiquent de nombreux vestiges archéologiques près de Przemysl.
02232. formula_11 est non trivial si et seulement si "p" divise le nombre de Bernoulli formula_12.
02233. Raphaël Cohen est la voix française régulière de 50 Cent.
02234. Domont fait partie de la juridiction d’instance de Gonesse (depuis la suppression du tribunal d'instance d'Écouen en février 2008), et de grande instance ainsi que de commerce de Pontoise.
02235. Les savons "Le Petit Marseillais" ont été lancés en 1982 par Bernard Lengellé, ancien journaliste au "Dauphiné libéré".
02236. Agrippa est « tour à tour général, amiral, architecte, ministre des travaux publics, hommes de lettres, administrateur et géographe.
02237. Famille Macintosh II
02238. À dix-huit ans, elle souhaitait épouser Frédéric du Palatinat, mais son frère lui fait épouser le , Emmanuel I de Portugal.
02239. Les récits de la naissance de Jésus figurent dans seulement deux des quatre évangiles canoniques, l'Évangile de Luc et l'Évangile de Matthieu.
02240. L'émetteur est la propriété de NTL et diffuse quatre chaînes de radio et onze chaînes de télévision sur une zone d'environ 10 000 km².
02241. L’isoleucine (abréviations IUPAC-IUBMB : Ile et I) est un acide dont l'énantiomère est l'un des aminés protéinogènes, et l'un des aminés essentiels pour l'homme.
02242. D'après la classification de référence (version 2.2, 2009) du Congrès ornithologique international (ordre phylogénique) :
02243. QBE est dès l'origine un langage relationnel complet intégrant la division relationnelle, opération décrite dans l'algèbre relationnelle de Codd qui n'est toujours pas présente de manière simple dans les plus récentes normes SQL (SQL:2003).
02244. Cecil Rhodes et Lord Grey, administrateur de la BSAC, tirent des conclusions identiques de ces évènements.
02245. Carthage et ses généraux Hamilcar Barca et Hannon hésitent à combattre les mercenaires révoltés, mais les exactions que ceux-ci commettent sur les mercenaires carthaginois restés fidèles les convainquent, la guerre devient donc ou plutôt , c'est-à-dire ne respectant pas les conventions de la guerre d’alors.
02246. Montrons qu'il ne peut exister que cinq polyèdres réguliers convexes ; cette démonstration est équivalente à celle d'Euclide.
02247. Sarabande (film, 2003)
02248. Caveirac est le point de départ de la voie verte de la Vaunage.
02249. L’introduction de TDK au sein de la fondation Blu-ray, annoncée le , fut accompagnée d’un grand nombre d’indications pouvant améliorer de façon significative l’avenir du disque Blu-ray.
02250. Herbeumont compte aussi plusieurs monuments et autres éléments de patrimoine à la mémoire des Belges décédés lors de conflits armés.
02251. Il pense être , même si elles sont recouvertes de plusieurs couches de matières : 
02252. A l'été 2016, le Security Service comptait 4037 agents, un effectif en progression dans le cadre de la création de 1900 postes pour les services de renseignement et antiterroristes britanniques (MI5, MI6, GCHQ et Metropolitan Police Counter Terrorism Command), annoncée suite aux attentats de Paris en novembre 2015.
02253. Cette technique a notamment été développée dans les Alpes suisses à l'origine comme une méthode de communication dans les montagnes, le berger ou pâtre appelant ainsi son troupeau d'une montagne à l'autre.Cette pratique, appelée transhumance alpine, est toujours utilisée, avant de s'intégrer aux musiques folkloriques sous le nom de tyrolienne.
02254. En 1848, il rejoint une dissidence du Parti démocrate mais bien qu'anti-esclavagiste, il n'est pas de ceux qui rejoignent le tout nouveau Parti républicain en 1855 mais au contraire, est candidat abolitionniste au poste d'attorney général de l'État de New York.
02255. De taille relativement petite (34 à ), cet oiseau présente un plumage noir avec la nuque et les côtés de la tête gris aux reflets bleus.
02256. Windows 3.0
02257. En juin 2014, il est directeur sportif de l'AS Poissy, poste qu'il quitte en octobre suivant pour l'AC Arles-Avignon.
02258. De nombreux temples de Lampang sont du style birman, notamment le Wat Sri Bunrueang et le Wat Pa Fang.
02259. On sait pourquoi des ruisseaux et rivières de Belgique s'appellent la Salm, l'Amblève, l'Hermeton, d'autres Le Piéton, le Burnot, la Magne, le Bolland...
02260. Le joueur le plus capé est l'ancien gardien de but Rüştü Reçber.
02261. À la différence des syndicats, les corporations représentent à la fois les employeurs et les salariés sur une circonscription déterminée.
02262. Le journal utilise le format tabloïd (41 cm x 29 cm environ).
02263. La plupart des auteurs ont décrit le mâle comme vivant en polygamie avec un harem de plusieurs femelles.
02264. Saraburi est une ville de la région Centre de la Thaïlande, chef-lieu de la province de Saraburi.
02265. Durant le Bas-Empire, l'empereur Constantin se rend régulièrement à Antium pour consulter les oracles dans le temple de la Fortune, jusqu'à sa conversion au Christianisme après la bataille du pont Milvius.
02266. Les autres partis (FN, MPF, RPF, MRC, LCR, LO, PCF) l'ont rejeté.
02267. Dès lors, les gros succès et les grands réalisateurs s'enchainent après De Palma et Coppola, c'est avec "Ennemi d'État" de Tony Scott et "U-turn" par Oliver Stone ou encore Michael Mann pour "Ali" que Voight tournera.
02268. Loi 17 du football
02269. Le menu Apple, représenté par une petite pomme située dans le coin en haut à gauche de l'écran, ne peut pas être utilisé pour lancer des applications.
02270. En 1593, Byrd et sa famille s'installent dans un petit village de l'Essex, Stondon Massey, et ne le quittent plus.
02271. Au , il fut souvent comparé à Bourdaloue et Bossuet.
02272. "Oui, le voilà, oh halte-là"
02273. Le "Namthar", « la plus célèbre des Vies de Milarépa », est la principale source scripturale biographique publiée en Occident.
02274. Le centre de contrôle aérien de Moncton, situé à Riverview, est responsable du contrôle de l'espace aérien de l'ensemble des provinces maritimes et gère de ce fait tous les vols transatlantiques entre le nord du continent américain et l'Europe.
02275. Parmi leurs plus grands succès, on peut citer : "The Reflex" (n°1 aux États-Unis, en Belgique, au Canada, au Royaume-Uni et aux Pays-Bas en 1984, et un énorme tube aux quatre coins de la planète), "Rio", "Save a prayer", "A view to a kill", "Girls on film", "Planet Earth", "Is there something i should know ?", "All she wants is", "Ordinary World", "Notorious" (qui figure dans le film Donnie Darko), "I don't want your love", "Come undone", "The Wild boys", "Sunrise", "New Moon On Monday", "Hungry like the wolf".
02276. En parallèle de l'enquête du NTSB, le FBI mena une enquête criminelle sur la cause du crash.
02277. Cette série, principalement destinée aux enfants, raconte les mésaventures d'un poussin anthropomorphe noir, portant une coquille d'œuf à moitié brisée, sur qui le sort s'acharne et dont la réplique favorite est « C’est vraiment trop injuste ! ».
02278. L'équipe de Slovaquie dispute son premier match officiel le face à l'Allemagne nazie.
02279. La théorique et la légitimation de l'anarchisme de droite, qui est faite par François Richard permet de donner un nom à une sensibilité qui, tout en conservant un attachement à quelques valeurs traditionnelles dans leur morale individuelle, se veut individualiste, anti-conformiste, anti-démocratique ou en tout cas anti-parlementariste (voire pour certains, proche du nihilisme).
02280. Abraham Trembley
02281. Un événement marqua encore l’histoire d’Aubel : c’est le complot contre l’occupant français.
02282. D'une manière générale, là où il y a du pétrole, il y a toujours un parc de stockage.
02283. Saint-Andrews (Nouveau-Brunswick)
02284. En 1619, l"'Association des marchands de Bordeaux" fonde un poste de pêche à Miscou.
02285. Peu connu, un des meilleurs disciples de Matsumura, Azato est reconnu grâce au fait d'avoir enseigné à Funakoshi.
02286. La Jauge universelle, dont la Classe J, a été élaborée en 1903 par Nathanael Herreshoff et le New York Yacht Club dans le cadre de normalisation de la jauge à toutes les tailles de voiliers.
02287. "« Ce samedi au matin "[15 avril] "fut l'assaut moult grand et très fier à la ville d'Aubenton en Thiérasche, et se mettaient les assaillants en grand'peine et en grand péril pour conquérir la ville.
02288. Il ne reste actuellement de la prison et de l'hôpital Saint-Lazare que l'infirmerie et la chapelle construites toutes deux par Louis-Pierre Baltard en 1834 et dont les bâtiments ont été restaurés en 1931 par Gaston Lefol.
02289. La reine se réfugie alors au « palais de Castille » (ex-hôtel Basilewski, avenue Kléber à Paris où en novembre 1871, elle apprend le suicide de son gendre l'infant Gaétan de Bourbon-Siciles qui a mis fin à ses jours à l'âge de 25 ans laissant l'infante Marie-Isabelle veuve à 19 ans.
02290. PDE est représenté au sein du CNESER dès 1994 et au sein du conseil d’administration du CNOUS de 1998 à 2015.
02291. Statistiques en Playoffs de Scottie Pippen 
02292. Le Livre de Kells contient deux autres miniatures de pleine page, illustrant des épisodes de la Passion du Christ.
02293. Philippe Ragueneau est un journaliste et écrivain français né le à Orléans dans le Loiret et mort le à Gordes dans le Vaucluse.
02294. Respecté de tous, Pertini est aisément reconduit à la présidence de la Chambre le , pour la VI législature : il est réélu à l'issue du premier tour de scrutin, par 519 députés sur les 615 ayant pris part au vote.
02295. North Rustico
02296. The Marshall Mathers LP
02297. Golden Globe du meilleur acteur dans un film musical ou une comédie
02298. Somerville est un village du comté de Carleton situé dans l'Ouest de la province canadienne du Nouveau-Brunswick.
02299. Saint-François possède la bibliothèque publique -Plourde, nommée en l'honneur de Joseph-Aurèle Plourde.
02300. Les élections municipales se font en bloc pour le maire et les six conseillers.
02301. De ville fluvio-portuaire jusqu'au début du , elle est passée à l'industrialisation (déjà présente avec les verreries).
02302. La richesse d'Athènes attire les talents de toute la Grèce, et donne naissance à une riche classe oisive.
02303. En adoptant une approche modulaire des composants internes, les fonctions de contrôle de l'USP peuvent être inversées et permettre ainsi à l’arme d’être ambidextre.
02304. En 1769, Peter Simon Pallas lui avait donné comme nom scientifique "Diomedea albatrus".
02305. La particularité du jeu est que l'on puisse y jouer avec le Guncon, pistolet pour PlayStation 2, en passant à une vue à la troisième personne pour viser car le jeu fait partie de la série des "Gun Survivor" de Capcom.
02306. Faucon sacre
02307. Récif Kingman
02308. En 1987, une autre biographie fit également scandale, où était impliqué le propre fils de Ron Hubbard.
02309. En théorie de la musique, le demi-ton diatonique est un intervalle appartenant à l'échelle diatonique.
02310. Disciple de Maurice Halbwachs, il adhère aux thèses natalistes d'Adolphe Landry.
02311. Canton de Meyzieu
02312. Les autres publications sont des monographies sur certaines émissions locales et fédérales suisses et l'histoire postale de ce pays.
02313. Après des études d’histoire de l’art à l'École du Louvre, Sébastien Lifshitz travaille dès 1990 dans le milieu de l’art contemporain que ce soit comme assistant auprès du conservateur Bernard Blistène au Centre Georges-Pompidou ou de la photographe plasticienne Suzanne Lafont.
02314. De manière générale, pour développer le principe de l'attaque par dictionnaire, l'attaquant peut tirer parti du fait qu'en l'état actuel des connaissances, il n'existe pas de générateur aléatoire parfait et que de ce fait le générateur étant toujours pseudo-aléatoire (qu'il soit un processus informatique ou la saisie par une personne) il est toujours possible en observant de grands échantillons de mots de passe produits par un générateur donné d'identifier des tendances permettant un résultat généralement meilleur qu'une recherche alphabétique ou aléatoire.
02315. Enfin, le centre commercial BienVenu, avec son hypermarché Auchan, ouvert en 1993 sur l'emplacement d'une ancienne entreprise de celluloïd (la "Nobel Bozel"), forme l'entrée sud de la commune, le long de la route de Saint-Leu.
02316. En 1997, Interplay publia la production de Black Isle Studios, "Fallout", sur PC.
02317. Linda Lovelace (de son vrai nom Linda Susan Boreman), née le à New York dans le Bronx et morte le à Denver, est, avec Marilyn Chambers, l'une des deux premières « stars » du cinéma pornographique grâce à un seul film, "Gorge profonde" de Gerard Damiano, tourné en 1972.
02318. Le diagnostic peut être confirmé par la recherche d’anticorps dans le sérum des patients, le plus souvent par immunofluorescence indirecte.
02319. Les nombres premiers qui divisent "abc" sont 2 et 3.
02320. Les infections bactériennes contractées par les nageoires ou les yeux mènent rapidement à la perte de poids précédant la mort de l'individu, comme cela a notamment été étudié pour le genre .
02321. En 1550, le territoire d'Antey fut cédé au général espagnol Christophe Morales, allié aux ducs de Savoie.
02322. Rapidement, la supercherie est dévoilée et Gauve reconnu.
02323. Alfred Lacroix
02324. Aucune date précise ne fait l'unanimité pour marquer le début du Petit Âge glaciaire : plusieurs événements, plus ou moins anciens, sont cités comme en faisant potentiellement partie, avant la date du premier minimum climatique avéré.
02325. José Aboulker fut délégué de la Résistance d'Algérie à l'Assemblée consultative provisoire d'Alger, puis de Paris en 1944-1945 et déposa une proposition de modification de la loi électorale en Algérie, afin de permettre l’élection de députés musulmans indigènes, ce qui n’avait jamais été admis auparavant.
02326. Silonia childreni
02327. Gwern est un personnage de la mythologie celtique brittonique, qui apparaît dans la deuxième branche du "Mabinogi" : « Le Mabinogi de Branwen ».
02328. En 1975, Hull-Est s’appelle maintenant Touraine et est annexée à la nouvelle ville de Gatineau , ce qui ne plaît pas à beaucoup de citoyens du secteur Touraine.
02329. Ayant établi la réalité d’une infraction et son imputabilité à une personne punissable, le juge pénal devra choisir une sanction.
02330. Le maire sortant a été réélu en 2014.
02331. Province de Forlì-Cesena
02332. Vers 954, sous le règne de Lothaire, on divisa Paris en quatre parties, d'où le nom de « quartiers » :
02333. Elle déclare en 2015 à ce sujet : .
02334. Tout a commencé un an plus tôt, en , alors que Shyamalan donne son accord pour participer au documentaire biographique prévu pour sortir huit mois plus tard, en même temps que son nouveau long métrage : "Le Village".
02335. Margot Abascal est une actrice, réalisatrice et chanteuse française née le à Nantes (Loire-Atlantique).
02336. Quatre lieux sont reconnus comme monuments nationaux :
02337. Revel est une commune française située dans le département de l'Isère, en région Auvergne-Rhône-Alpes.
02338. La synthèse par formants repose typiquement sur la description des trois premiers formants du spectre de la parole.
02339. Il y eut quatre coloristes d'antenne : 
02340. Nicolas Blasset
02341. Province de Crémone
02342. Troupes auxiliaires
02343. "L’Histoire d’un Voyage" a connu un succès considérable en son temps comme en témoigne le nombre d’éditions qu'il a connu : cinq jusqu'en 1611.
02344. La ville est située à 165 km au sud-est de Ndjamena, dans la vallée du Bahr Erguig affluent du Chari.
02345. Dans le cadre de la mise en place de la métropole du Grand Paris, la loi portant nouvelle organisation territoriale de la République du (Loi NOTRe) prévoit la création d'établissements publics territoriaux (EPT), qui regroupent l'ensemble des communes de la métropole à l'exception de Paris, et assurent des fonctions de proximité en matière de politique de la ville, d'équipements culturels, socioculturels, socio-éducatifs et sportifs, d'eau et assainissement, de gestion des déchets ménagers et d'action sociale.
02346. La région de Kayes est la première région administrative du Mali.
02347. Les terrains auprès de la rivière Saint-Charles furent octroyés d'abord en fief à l'ordre des Récollets, qui y fondèrent un couvent.
02348. De nombreux vestiges archéologiques ont été mis au jour : ossements, silex débités, traces de foyers, meules, charbons de bois.
02349. Le pygargue à tête blanche () est une espèce de rapaces qui vit en Amérique du Nord.
02350. Comme "Tom Jones", "Amelia" affiche une épigraphe d'Horace sur la page de titre de chaque volume, bientôt suivie, contrairement au précédent roman, d'une citation en grec ancien de "Iambes" de Sémonide d'Amorgos, indication, selon Peter Sabor, que Fielding entend signifier au lecteur que la lecture ne sera pas de tout repos, et très vite suivent des extraits du "" de Claudien.
02351. Des variantes de ce sport sont encore pratiquées de nos jours dans le nord-ouest du Mexique.
02352. Pape africain
02353. À partir de 1574, il poursuit ses études en Italie, à Florence, où il peint divers portraits, à Rome puis à Venise auprès du Tintoret pour assimiler son savoir-faire, à la source de son maniérisme.
02354. L'absoute est un rite et une prière de la liturgie catholique qui termine la cérémonie des funérailles à l’église.
02355. Singe vert
02356. Autour on retrouve :
02357. Le parc est découpé en 5 pays, sur une superficie de plus de ².
02358. MR est un code, qui désigne la Mauritanie
02359. Selon certains :Loges = nom primitif de la forêt d'Orléans.
02360. André-Philippe Côté
02361. Après le maillot de Larry Bird, les de prison d'Eric James Torpy, le à nouveau à l'honneur.
02362. Le domicile, notion qui peut se distinguer de l'adresse, est indispensable pour exercer ses droits civils et politiques.
02363. Jalons s'est constitué simultanément en société française de publication de presse et d'édition, spécialisée dans la publication irrégulière de parodies de divers journaux et de livres humoristiques, dont plusieurs pastiches d'essais politiques ("Élysez-les tous !", un livre qui préconisait l'élection de tous les candidats à la fois à l'occasion de l'élection présidentielle de 1988, ou "Politique mode d'emploi").
02364. Anciennes unités de mesure françaises
02365. Cette section présente les classements des <dfn>statistiques individuelles de la LNA</dfn> après les play-off 2017.
02366. L'industrie privée se concentre notamment dans l'agro-alimentaire, la transformation métallique, le bois et ses dérivés et les B.T.P.
02367. Né à Utrecht, Marco van Basten débute la pratique du football à six ans dans le club local d'EDO.
02368. Dès qu'elle a gagné depuis Lillehammer la frontière suédoise, elle se met au service de la résistance norvégienne de l'extérieur et se place sous les ordres du roi exilé en Angleterre.
02369. La musique utilisée dans le titre "Saturnin" (1988), dans la compilation "Parabellum", est réutilisée dans la chanson "Lies" (1997), du groupe Cock Sparrer.
02370. En 1597, il incite Henri IV à reprendre immédiatement la ville d'Amiens tombée dans les mains des Espagnols et commande le siège du château de l'Huile (Bourget-en-Huile), château-fort qui contrôlait la route du col du Grand Cucheron, qu'il prend à l'aide de trois canons.
02371. Une application peut être développée en plusieurs branches indépendantes.
02372. De son côté Exar Kun utilise à nouveau le Côté Obscur pour sortir de sa captivité et asservir les Massassis ; il assume alors son héritage, détruit l'esprit de Freedon Nadd et se déclare alors Seigneur Noir des Sith.
02373. En 1986, Barry Mazur le cite encore dans son exposé sur les équations diophantiennes, pour son sentiment que tous les problèmes pourront être résolus au moyen de son approche systématique, et rattache cette ambition au dixième problème de Hilbert.
02374. Cette page énumère les poètes ayant écrit en néerlandais (Pays-Bas et Belgique).
02375. Entre les hall E et F sont exposés également une Alouette II et un Super Frelon.
02376. Aigu (musique)
02377. Pour tout multiensemble formula_38 de scalaires et tout élément formula_39 de formula_40, il existe un unique polynôme formula_41 de degré formula_42 tel que 
02378. Le gentilé est "Cessonnais".
02379. L'indice de saponification ("I") d'un lipide est la masse d'hydroxyde de potassium KOH, exprimée en milligrammes, nécessaire pour neutraliser les acides gras libres et saponifier les acides gras estérifiés contenus dans un gramme de matière grasse.
02380. Kircher laisse un mégaphone de son invention.
02381. Le président de la République Jacques Chirac, au cours de cette émission animée par Patrick Poivre d'Arvor (de TF1), , a dialogué avec un groupe de 83 jeunes de 18 à 30 ans choisi parmi 400 personnes sélectionnées par l'institut de sondages TNS Sofres en respectant les critères de répartition de la population de l'Insee.
02382. - Buck Rogers in the 25th Century # 2 (1 août 1979) (Scénario de Paul S.
02383. Les jeux vidéo utilisant un moteur de rendu 3D par voxels sont peu nombreux.
02384. En 1989, il remporte le Masters, rendant sur le dernier tour une carte de 65 qui lui permet de combler un retard de 5 coups sur le leader au soir du troisième tour.
02385. Les années 1980 et 1990 sont les décennies qui ont vraiment commencé à définir les deux villes de la vallée d'Antelope.
02386. Liste des candidats républicains à la vice-présidence des États-Unis
02387. L’innovation se définit comme un engagement des gouvernements à reconnaître et à adopter de nouvelles idées, de nouvelles façons de faire et de nouvelles formes de prestation des services.
02388. Le stade Azteca est aussi utilisé pour des spectacles et des concerts : Michael Jackson (cinq concerts en 1993 avec près de spectateurs), U2 (en 2006), Elton John, Maná, Juan Gabriel, Luis Miguel, Gloria Estefan, Jaguares, Lenny Kravitz, Ana Gabriel ou "Les Trois Ténors" s'y sont produits.
02389. Tandis que les descendants de Gengis Khan s'entretuent, dans un pays livré aux pillages et à l'anarchie, un peuple mongol qui n'avait pas participé aux conquêtes commence à s'illustrer.
02390. Alexandre Astruc
02391. En 2003, la ville comptait habitants et sa municipalité .
02392. Sur les versions PlayStation (excepté au Japon) du jeu, si le joueur a sauvé les 99 Mudokons du jeu, une nouvelle cinématique de fin supplémentaire, nommée « Ange Gardien », en complément de la fin heureuse, est débloquée, durant laquelle on voit Abe harcelé par une étrange machine nommée « The Shrink » et dotée d'une intelligence artificielle surdéveloppée.
02393. Inquiet de la conquête du Hararghe par les forces de Menelik, le Negusse Negest Yohannes IV prépare son armée afin de marcher vers le Shewa.
02394. Dans cette méthode, la matrice Q utilise des .
02395. Par extension, le terme désigne l'ensemble des œuvres devenues "classiques" (au sens étymologique de « digne d'être un modèle d'enseignement ») : on dit d'une œuvre qu'elle « entre dans le "répertoire" » dès lors que sa qualité la fait apprécier d'un grand nombre d'interprètes.
02396. La population de la commune est relativement jeune.
02397. En 1284, vend le comté au roi Philippe le Bel
02398. En 1985, "L'empereur est nu", essai de William Olivier Desmond, Isabelle Chapman, Marie-Claude Elsen, et Jack Herer, publié en 1985 fait aussi référence au conte "Les Habits neufs de l'Empereur".
02399. Fabian Ernst
02400. Triumph Spitfire
02401. Quelques-uns des quelque quarante motets (entre autres l’"Ave Maria" de 1861, le "Locus iste", l’"Os justi" et le "Christus factus est" de 1884) ont été également fréquemment enregistrés.
02402. L'économie de Saint-Polycarpe est basée sur l'activité agricole.
02403. Saint-Philippe (Québec)
02404. Saint-Léon-le-Grand est une municipalité de paroisse canadienne à vocations agricole et forestière de plus de habitants située dans l'est du Québec dans la vallée de la Matapédia au Bas-Saint-Laurent.
02405. C'est probablement à l'occasion d'une période interglaciaire, il y a ans, que l'homme de Cro-Magnon arrive en Aquitaine.
02406. Montfermeil est une commune française située dans le département de la Seine-Saint-Denis en région Île-de-France.
02407. En raison de sa foi, il est opposé à l'avortement et à la peine de mort.
02408. on reconnaît la densité de courant de polarisation formula_57 ainsi que la densité de courant de déplacement formula_58 
02409. Système nerveux autonome
02410. L'oreille des pinnipèdes est adaptée pour entendre sous l'eau, où ils peuvent entendre des fréquences sonores jusqu'à .
02411. La période d'allaitement ne dure que quatre jours, pendant lesquels la taille des petits double.
02412. Les surfaces agricoles en 2013 sont réparties comme suit :
02413. ⇒ L'articulation acromio-claviculaire permet la mobilité de la cavité glénoïdale.
02414. En , alors que l'interdiction des pesticides néonicotinoïdes pour tous les usages et toutes les cultures, y compris les semences enrobées, s'apprête à être votée en deuxième lecture par l'Assemblée nationale dans le cadre du projet de loi pour la reconquête de la biodiversité, de la nature et des paysages, il adresse une lettre aux députés pour les inciter à ne pas se prononcer en faveur d’une interdiction simple et totale.
02415. La ville de Salins-les-Bains est administrée par un conseil municipal composé de 23 membres, élu au scrutin proportionnel plurinominal direct avec prime majoritaire depuis la loi du.
02416. L'usage de « traduire » les noms propres, d'abord en grec et en latin, puis dans toutes les langues, est un usage ancien introduit par les clercs de toute l'Europe.
02417. À vingt-trois ans (1938), Saillet devient assistant et associé de la libraire, éditrice et poète Adrienne Monnier, librairie-bibliothèque de prêt intitulée La Maison des amis des livres, située au 7, rue de l'Odéon à Paris et qui fut l'éditrice de James Joyce.
02418. Un total de 35 bataillons de communistes, dont la plupart travaillait et vivait dans la ville depuis des années, avait été affecté aux objectifs dans Saïgon.
02419. Le , la Juve prolonge Buffon jusqu’en 2018, il aura alors 40 ans.
02420. Ils prirent un échantillon d’un jeune cratère d’un mètre, au milieu d’un plus ancien de , puis effectuèrent d’autres prélèvements autour du Rover.
02421. Il meurt le 29 avril 1993, à 46 ans, pendant l'enregistrement de son troisième album solo, qui sort de façon posthume sous le nom de "Heaven and Hull".
02422. Les éléments biographiques donnés par Voltaire dans ses "Lettres à S.A.
02423. D'après la classification de référence (version 7.3, 2017) du Congrès ornithologique international (ordre phylogénique) :
02424. De nombreuses autres villes se dotent de réseaux d'omnibus, par exemple :
02425. Les catégories orientées dommages ("endpoint") :
02426. La Turning Torso a remporté à Cannes en 2005 le prix MIPIM du meilleur bâtiment résidentiel, devant "No.1 West India Quay" à Londres et "Espirito Santo Plaza" à Miami.
02427. Le 5 juillet 2017, il est condamné par la chambre correctionnelle de Paris à une peine de six mois de prison avec sursis et à une amende de pour faux témoignage.
02428. Mathilde de Frise
02429. En outre, la gare est desservie par la Compagnie des autobus de Monaco, via deux arrêts :
02430. Au contraire de ses deux dernières années, elle débute très bien la tournée australienne par un titre au tournoi Premier de Sydney, battant sur son passage Tammi Patterson, Sabine Lisicki en trois sets, Sara Errani (7-6, 6-0) en quart et surtout la mondiale, Simona Halep en demie (7-6, 4-6, 6-3) en 2 h 40.
02431. La première version a été publiée en .
02432. Chaque année, depuis 1993, les éditions du Boréal publient le recueil de ses meilleures caricatures, "l'année Chapleau".
02433. En revanche, il était grandement défendu par Théophile Gautier.
02434. Il est indiqué dans le traitement des symptômes d'intensité faible à modérée, seul ou en association avec d'autres analgésiques, notamment opioïdes, et est très populaire car il a moins de contre-indications que d'autres antalgiques et jouit d'une bonne image auprès du public.
02435. L'Open d'Australie 1991 se joue en pleine Guerre du Golfe.
02436. Potentiel thermodynamique
02437. Marionnettes humaines
02438. Naomi and Ruth
02439. Demi-sel (fromage)
02440. Bergues (fromage)
02441. Lorsque le printemps arrive et que la vigne commence à débourrer, le débuttage est effectué.
02442. Ietsugu Tokugawa (徳川 家継 "Tokugawa Ietsugu", 8 août 1709 – 19 juin 1716) est le shogun du Shogunat Tokugawa au Japon de 1713 à 1716, commençant son règne à l'âge de trois ans.
02443. Les Wraiths sont aussi sensibles à leurs pistolets incapacitants et peuvent aussi être paralysés temporairement avec un pistolet à impulsions électroniques, en tirant simultanément (épisode 1x05 - "").
02444. Cosme II se consacra assidûment au développement de la flotte toscane, guidée par l'amiral , qui se distingua dans des actions contre la flotte ottomane, ainsi qu'au développement du port de Livourne, dont il confirma le statut voulu par son père mais redimensionna des projets déraisonnables concernant la taille des bassins.
02445. Le guppy est omnivore et demande un complément végétal.
02446. En mars 2010, Provencia ouvre un point retrait "Drive" de marchandise sur une aire d'autoroute (l'aire des ponts de la caille sur A41 Nord) en collaboration avec la société Adelac concessionnaire du tronçon autoroutier.
02447. Famille royale britannique
02448. Méthode de Jacobi
02449. Les événements révolutionnaires de 1848 le conduisent, l'année suivante, à écrire sa première pièce, "Catilina".
02450. Première Guerre mondiale : la commune a été - comme celle de Laventie et beaucoup d'autres dans cette région - particulièrement marquée par les violents combats du "front-Ouest".
02451. Le , Ashlee révèle sur son site officiel le single "Bat For A Heart".
02452. Les collégiens sont scolarisés à Gerzat.
02453. La seigneurie faisait partie du comté de Fezensac.
02454. Le management interculturel cherche à gérer les différences interculturelles au sein de l'entreprise, afin de renforcer la cohésion des équipes et de limiter les conflits.
02455. Le genre Nesophontes, le seul de la famille des Nesophontidae, comprend plusieurs espèces américaines, sortes de musaraignes, toutes éteintes.
02456. Centre (région belge)
02457. Dans l'espace quotient, tout voisinage de 0 intersecte tout voisinage de 0.
02458. Saint-Jean-Port-Joli est une municipalité du Québec située dans la MRC de L'Islet dans la Chaudière-Appalaches.
02459. On retrouve aussi ce graphème dans des noms propres transcrits du grec ancien, comme Ægosthènes, ainsi que dans le prénom "Lætitia".
02460. À partir de 1580, la Réforme catholique pénètre lentement dans le diocèse avec trente ans d'avance sur le reste du royaume de France, en raison de la proximité d'Avignon et du Comtat Venaissin.
02461. Cournon s'appelle Cournon-d'Auvergne depuis 1919 pour distinguer la ville de son homonyme du Morbihan.
02462. Dans le cas d'une détente adiabatique réversible, sans perte (efficacité énergétique égale à 100 %), l'énergie délivrée (en J/kg d'air) sera :
02463. Malgré ces désaccords, l’exigence d’Offenbach pour la mise en scène ne faiblit pas.
02464. Officiellement évacués des asiles situés dans des régions dont l'air est contaminé, des milliers de patients sont transférés vers des prétendus camps de repos, où médecins et infirmières les éliminent en les affamant ou par surdose médicamenteuse.
02465. Compteur proportionnel à gaz
02466. La demeure ancestrale de la famille Parsons, le Birr Castle, en Irlande abrite aujourd'hui un musée sur les contributions de la famille Parsons à la science et à la technologie, avec une partie sur les travaux en technologie navale de Charles Parsons.
02467. La Couronne des croisés
02468. L'amplitude thermique est proche de celle observée pour la ville d'Annecy, .
02469. Romano Scarpa est un adepte des bandes dessinées noires, des ambiances où l'intrigue est voilée de mystère.
02470. Jean-Pierre Adams
02471. Après une qualification difficile en Coupe du monde, le Maroc devient donc le second pays africain de l'histoire à se qualifier pour une Coupe du monde puisque le premier à y avoir participé était l’Égypte en 1934 mais sans pour autant participer à un tournoi préliminaire.
02472. En 1908, doutant qu'elle puisse devenir une artiste figurative, Georgia O'Keeffe décide d'abandonner la peinture.
02473. Contrairement aux dynasties en Chine du Nord qui se succèdent rapidement, les régimes de la Chine du Sud sont généralement concurrents, chacun contrôlant une zone géographique spécifique.
02474. La communauté de communes du pays du roi Morvan a pour objet d'associer les communes membres au sein d'un espace de solidarité en vue de l'élaboration d'un projet commun de développement et d'aménagement de l'espace.
02475. Les Nitiobroges peuplent la région agenaise au avant notre ère.
02476. Des traitements par voie fibroscopique ont été proposés mais restent à évaluer.
02477. Eremophila (plante)
02478. Cet événement est commémoré le 27 août en tant que la "Persécution de Matsubagayatsu", la première des quatre grandes persécutions qu'il eut à subir.
02479. Confrontation (jeu de figurines)
02480. Lors de son périlleux voyage, la civelle de l'anguille d'Europe rencontre de nombreux obstacles avant de devenir une anguille argentée, contributrice au stock de géniteurs pour accomplir un nouveau cycle biologique.
02481. La commune de Méréville n'a développé aucune association de jumelage.
02482. Les camps ont retenu des effectifs variables, constamment changeants, et à la composition très mouvante.
02483. Giacomo Meyerbeer, de son vrai nom Jakob Liebmann Meyer Beer, est un compositeur allemand né à Tasdorf, près de Berlin le et mort à Paris le .
02484. Depuis 2000 avec la réduction du mandat présidentiel à cinq ans (durée égale à celle de l'Assemblée nationale), puis en 2002 avec la décision d'inverser le calendrier électoral (l'élection présidentielle avant les élections législatives) en tenant ces deux scrutins à trentaine de jours de différence, la possibilité d'une cohabitation s'est réduite.
02485. La cuisine autrichienne reste méconnue au-delà des clichés de la choucroute et des saucisses.
02486. Mareva Galanter
02487. GM est un sigle, qui désigne :
02488. En 1910, il remplace au Muséum national d'histoire naturelle de Paris Léon Vaillant (1834 - 1914) à la chaire de zoologie (reptiles et poissons).
02489. Bhakti yoga
02490. ! width="50"|Année
02491. Steve Jocz rencontre Deryck Whibley en 1993, et forme avec lui le 31 juillet 1996 le groupe Sum 41.
02492. À la création, Lully disposait de 77 musiciens, issus de l'Académie royale de musique, la Petite Bande, les Douze Grands Hautbois, la Chapelle royale et l'Écurie du Roy et les Vingt-quatre violons.
02493. Le principal lieu de culte des Yézidis est le temple de Lalech.
02494. La croissance de la population est de 1,8 %.
02495. En juin 2015, soit trois mois après le retour de Landry Chauvin qui a été l'un de ses premiers formateurs après son arrivée au Stade rennais en 1991, Wiltord devient l'ambassadeur de l'Académie Rouge et Noire, qui a été souhaitée par l'actuel président René Ruello.
02496. La classification internationale des maladies (CIM) qui vise à classer les maladies en fonction de leur nature ou de l'endroit anatomique est un exemple de classification.
02497. Inspiré par Rudolf Noureev, Manuel Legris fait une grande carrière de danseur étoile.
02498. La mission de la Grande Bibliothèque est liée à celle de Bibliothèque et Archives nationales du Québec (BAnQ).
02499. Son but est d'agir sur divers éléments afin de faciliter l'émission vocale : position de la langue, du larynx, ouverture de la mâchoire, des côtes, stature
02500. Little Nemo ("personne" en latin) est un petit garçon timide, sage et rêveur, ressemblant à tous les garçons de son âge (environ 6 ans).
02501. En mars 2014, l'un de ses établissements, le Barbecoa Butcher, fait l'objet d'un contrôle sanitaire de la Food Standards Agency qui lui donne la note inquiétante de 1/5.
02502. Une infiltration de corticoïde est parfois réalisée, à proximité du nerf touché ; un tel traitement semble avoir une efficacité sur quelques mois.
02503. Amedeo Modigliani : une vie, une œuvre - Période Léopold Zborowski
02504. La muse Érato est souvent représentée avec une couronne de myrte et de roses.
02505. Velayat-e faqih
02506. Depuis 2013, l'association est aussi à Bordeaux.
02507. Pont Kennedy
02508. Au moment de la crise de succession qui s’ouvre à la fin du règne de la reine Jeanne I, Martigues est une des rares villes, avec Marseille et Arles, à se rallier dès 1382 à l’Angevin Louis.
02509. Il existe sur le territoire plusieurs maisons ancestrales bien conservées et dignement entretenues par leur propriétaire.
02510. LAV est le sigle :
02511. Dans les années 1950, la ficelle est victime de son succès et arrive à bout de souffle : décision est prise de la transformer en un chemin de fer à crémaillère, dont les travaux ont duré trois semaines pour le Lausanne-Ouchy et ont permis de passer de 1 000 à 2 400 personnes par heure, et à un temps de parcours divisé par deux passant de dix à cinq minutes.
02512. L'ascenseur utilise un système de comptage du poids pour gérer les déplacements.
02513. Sa grand-mère Janina Przwara étant polonaise, il a demandé en 2005 à bénéficier également de cette nationalité, mais il n'a jamais été sélectionné en équipe de Pologne.
02514. En particulier, il milite pour la culture bretonne et le fédéralisme.
02515. Mont Ararat
02516. Au Royaume-Uni, un mouvement pour le droit de vote des femmes se développe à partir de 1866, date du dépôt de la première pétition adressée au Parlement pour en faire la requête ; le philosophe John Stuart Mill en est le principal relais dans l’enceinte parlementaire.
02517. Maussane et les villages de la vallée reviennent dans le giron des Baux après la libération d'Hugues IV des Baux en 1206.
02518. L'espèce la plus grande,"Capromys pilorides", est à peu près de la taille d'un gros chat domestique.
02519. Peu avant les événements racontés dans "Diablo", un sorcier est aperçu rôdant près du cimetière de Tristram.
02520. La nouvelle équipe parvient à retrouver leurs prédécesseurs et, découvrant que le mutant recherché est en fait l’île elle-même (un écosystème absorbant les mutants), l’envoie dans l’espace.
02521. En 1987, la fédération anglaise mit en place un système automatique de promotion et de relégation entre les clubs de la Football League et ceux de la Conference National (championnat créé en 1979, et qui est encore aujourd'hui le niveau le plus élevé du Non-League football).
02522. Hienghène est, depuis 1977, l'un des bastions de l'Union calédonienne (UC), l'une des principales composantes du Front de libération nationale kanak et socialiste (FLNKS).
02523. L'année suivante, Al-Sadd recrute l'attaquant espagnol Raúl González pour épauler Niang.
02524. Ortisei (en allemand, St.
02525. Thomas-Patrice Nagle né le à Cambrai (Nord) et mort le à La Rochelle (Charente-Maritime), est un général français de la Révolution et de l’Empire.
02526. Port Vale Football Club
02527. C'est "Ma pièce" qui allait faire connaître, trop tard, Paul Lintier du jour au lendemain dans toute la France : au moment même où le livre sortait des presses, il venait de mourir.
02528. Andreï Andreïevitch Vlassov (en ; 14 septembre 1900 - 2 août 1946) est un général soviétique qui se rallia à Hitler et combattit dans les rangs de la Wehrmacht lors de la Seconde Guerre mondiale.
02529. Avahi est une bibliothèque logicielle fournissant une implémentation libre des protocoles IPv4LL, mDNS et DNS-SD.
02530. Le SSSM est le service de santé et de secours médical.
02531. Les nombres formula_14 et formula_15, parfois notés formula_16 et formula_17, correspondent respectivement à l’abscisse et l'ordonnée du sommet de la parabole représentative du trinôme.
02532. À la fin du , le village devint un centre commercial d’envergure.
02533. En 2012, Boumsong prolonge son contrat de deux années supplémentaires avec le club, soit jusqu'en 2014.
02534. 1748-1793 : Marie Gouze, plus connue sous le nom d'Olympe de Gouges, Montauban, féministe victime de la terreur.
02535. Le département français des Ardennes est l’un des quatre-vingt-trois départements créés le 26 février 1790.
02536. Un bateau transportant des meules originaires de l'Eifel et qui coula à la Wantzenau au troisième siècle après Jésus Christ constitue un des rares témoignages de la navigation à longue distance sur le Rhin à ces époques reculées.
02537. La Belle au bois dormant (en russe : ) est un ballet en un prologue, trois actes et cinq tableaux représenté pour la première fois le au Théâtre Mariinsky de Saint-Pétersbourg, avec une chorégraphie de Marius Petipa et sur une musique de Piotr Ilitch Tchaïkovski (opus 66), inspiré du conte de Charles Perrault et des frères Grimm.
02538. Jean Gruter
02539. L'ampleur du massacre de Sétif acheva de convaincre les hésitants.
02540. Les travaux se poursuivent au sous la direction de l'évêque Jocelyn de Wells (travées occidentales de la nef, façade).
02541. En l'honneur des joueurs qui les portaient, les numéros de maillot suivants ont été retirés :
02542. Meilleur pointeur (meilleur buteur avec 57 buts et meilleur passeur) de l'équipe de France, il a mené les Français en quart de finale aux Jeux olympiques d'hiver de 1992 à Albertville et au Mondial 1995.
02543. La ville de Gyumri possède un club de football, le Shirak FC Giumri, fondé en 1958 à l'époque où la ville s'appelait encore Leninakan.
02544. The Proxy Intelligence and Other Mind Benders
02545. Coureur extrêmement populaire, il révolutionne l'image du coureur cycliste en apportant un soin particulier à son apparence.
02546. Le jeu de contré sans annonce avec appel à la couleur
02547. Retour sur l'île mystérieuse
02548. Ce concerto comporte deux cadences, une vers la fin du premier mouvement, et l'autre vers la fin du dernier mouvement.
02549. En janvier 2012, le groupe chinois "Exhibition and Travel Group" a signé un accord avec le gouvernement insulaire pour la création d'un vaste complexe touristique ( chambres, casino, agrandissement de l'aéroport).
02550. En , l'armée suisse déclare ce couteau bon pour le service, sous le nom « ».
02551. Parc Borély
02552. La majeure partie de l’interstitium est formé par des fibres de collagène, qui forment jusqu'à 20 % de la masse sèche des poumons, en majorité du collagène de type auquel on doit sans doute le rôle principal pour la conservation de la forme et l’élasticité des alvéoles.
02553. Dans l'univers Marvel, il existe de nombreux métaux plus durs que ceux du monde réel, mais l'adamantium a prouvé à de nombreuses occasions être le plus résistant des métaux ayant cette propriété.
02554. La première section du club fut celle de water-pollo et après une proposition du tout premier président du Wydad, Mohamed Benjelloun, il fut décidé de créer plusieurs autres sections et c'est ainsi grâce à cette initiative que la section football du Wydad fut créée le 19 juin 1939 par le Père Jégo.
02555. La crainte d'une guerre nucléaire avec l'Union soviétique, avec moins de scrupules sur la retombée des propres tests radioactifs américains, a engendré beaucoup de films de genre à l'époque.
02556. Le , Louis Delgrès destitue les fonctionnaires blancs accusés de correspondre avec le général Lacrosse.
02557. Massacre de Tulle
02558. Yves Marie Pastol
02559. Lui est clairement identifié à Jean-François Rameau, neveu du célèbre compositeur Jean-Philippe Rameau.
02560. Le musicien Augustus Pablo a popularisé l'utilisation de cet instrument à travers le Reggae.
02561. Souffrant d'une insuffisance rénale de longue date, Andropov passe la majorité des huit derniers mois de sa vie à l'hôpital, refusant de consulter des médecins occidentaux.
02562. Barbe (cheval)
02563. En 2010, au Japon, le RIKEN a annoncé travailler sur une nouvelle méthode de décomposition de la molécule d'eau (HO), permettant de sélectionner les produits de la réaction (OH- et H+ ou O et H).
02564. En 1930, l'archevêque Mar Geevarghese Ivanios et son évêque suffragant Mar Théophile de Tiruvalla quittèrent l'Église syro-malankare orthodoxe (Église syriaque orthodoxe en Inde) pour rejoindre l'Église catholique romaine et rétablir la communion avec l'évêque de Rome.
02565. Ayaan Hirsi Ali
02566. L'occupation italienne de l'Isère se fit à partir du mois de novembre 1942 et fut une aubaine pour l'Italie fasciste qui reculait sur de nombreux fronts essentiellement en Afrique.
02567. De nombreux artistes (peintres, écrivains, musiciens et acteurs de cinéma) ont séjourné à Deiá et ont permis au village d’être appelé le « village des artistes de Majorque ».
02568. Le reste, des terrains très accidentés, est couvert de broussailles et de palmiers-nains.
02569. "Sa cravate est décorée :
02570. Équipe fédérale Montpellier-Languedoc
02571. Le château a été construit au .
02572. Et enfin, le pôle "Médecine" comporte deux facultés :
02573. À la suite des bouleversements politiques consécutifs à la mort de Mao Zedong et la chute de la bande des Quatre en 1976, il est libéré en 1979 après avoir purgé sa peine de dix-neuf ans et être passé par douze camps différents.
02574. En 1690, Vauban modifia le plan-relief pour engager les travaux de la partie supérieure du château et proposa ses modifications à Louis XIV.
02575. L'Être et l'Un prennent un nouveau sens : l'Un se dit du multiple en tant que multiple, l'Être se dit du devenir en tant que devenir : c'est la troisième figure de la transmutation.
02576. Léon Alfred Fourneau, dit Xanrof, puis Léon Xanrof né le à Paris et mort le dans la même ville, est un auteur-compositeur et chansonnier français et montmartrois, auteur également de contes et nouvelles, comédies, revues et opérettes.
02577. Dorf (Zurich)
02578. Au football de plage, les cartons jaunes signifient une expulsion temporaire de 2 minutes et le carton rouge une expulsion définitive mais un autre joueur peut entrer en jeu après deux minutes.
02579. Niels-Henning Ørsted Pedersen est un contrebassiste danois de jazz, né le à Osted, sur l'île de Zélande au Danemark.
02580. Rudi Altig
02581. Le Père Goriot
02582. En 2006, elle atteint les huitièmes de finale à l'US Open, après avoir sorti Martina Hingis au deuxième tour.
02583. Arnaud Desjardins étudie à l’École alsacienne de Paris, puis la philosophie au lycée Henri-IV.
02584. La section investissement se répartit en emplois et ressources.
02585. Ils peuvent aussi être une source de mortalités et dérangement pour certaines espèces qui nichent dans les champs ou se trouvent dans les prés au moment de la fauche, la zone exploitée pouvant alors jouer un rôle de piège écologique en attirant de nombreuses espèces.
02586. Une parodie de "Barbie Girl" est enregistrée par Ome Henk, dans un style imitatif du groupe allemand Rammstein ; une version plutôt jazz sur l'album collectif "Signé racaille" par Joseph Racaille où la mélodie de départ est bien mise en valeur ; une autre par Punk Covers (nom peut-être inexact) ; une du Festival Roblès, "Mamie girl".
02587. Le Secrétaire Privé Principal du Premier ministre (actuellement Olivier Robbins) était anciennement la tête du Bureau du Premier ministre.
02588. Isabelle Cochet
02589. Z3 peut désigner :
02590. et aussi :
02591. Le coton est, après l’or, la deuxième source d’exportation avec 187 milliards de francs CFA en 2004.
02592. L'École élémentaire porte le nom du poète ménerbien Clovis Hugues.
02593. L'administration de néostigmine constitue le traitement symptomatique de première intention.
02594. La wilaya de Aïn Defla ( ), (en arabe: / en berbère: Aïn Defla / en tifinagh: ), est une wilaya (division administrative) algérienne située au nord du pays.
02595. Andrew Mehrtens
02596. Son mariage lui fut une aide précieuse pour mater la féroce résistance populaire en Sogdiane, dirigée par Spitaménès, qui stoppait la progression de son armée, tandis que la conquête de la Bactriane lui fut relativement facile.
02597. Trois autres textes hagiographiques importants nous font connaître Claire et la vie à Saint-Damien : la "Légende (Legenda latina Sanctae Clarae Virginis)" attribuée à Thomas de Celano ou à Bonaventure de Bagnoregio, la "Vie de Claire" ("Vita di Santa Chiara") d'un franciscain toscan anonyme du début du , publiée par le père Lazzeri, et surtout les actes du procès en canonisation de Claire, qui contiennent les dépositions des sœurs de Claire, qui ont vécu avec elle.
02598. Comme toute l'Afrique du Nord cette région possède une population autochtone,indigène depuis plus de 10.000 années ,cette population est berbère amazigh .L'Afrique du nord n'était pas peuplée uniquement de singes avant les différentes invasions comme veut le faire croire l'histoire coloniale et post coloniale.
02599. Le Methodenstreit, littéralement « querelle des méthodes », désigne plusieurs controverses académiques en Allemagne et en Autriche-Hongrie.
02600. La wilaya de Tiaret compte 14 daïras:
02601. Le plus loyal allié de Frank Castle dans sa croisade contre le crime est son chien rottweiler Max, qu'il a gardé après avoir tué ses maîtres sadiques qui le battaient.
02602. Aamir Hussain Khan est issu d'une famille musulmane éminente dans l'industrie du cinéma indien : son père, Tahir Hussain, est producteur, son oncle, Nasir Hussain, et son cousin, Mansoor Khan, sont réalisateurs.
02603. Les duplications de gènes sont des évènements extrêmement fréquents.
02604. La pasteur canadienne évangélique Aimee Semple McPherson, fondatrice de l'International Church of the Foursquare Gospel, a utilisé la radio dans les années 1920 et 1930 pour atteindre un public plus large.
02605. Le régime alimentaire des prisonniers est le suivant : à 7 heures, un seau de café-ersatz pour deux groupes, c’est-à-dire pour vingt prisonniers (à noter, en effet, que pour la facilité des distributions et de la discipline, les prisonniers sont répartis en groupes de dix, formés la plupart du temps par affinités ou convenances particulières.
02606. Le cas général du battement simple
02607. Il s'agit de la chronologie du Troisième Reich, sur la seule période 1933-1939 :
02608. Le festival "Solidays" constitue l'évènement phare de l'association.
02609. Il est anobli en 1999 par la reine Élisabeth II pour les services rendus au football britannique et se voit offrir cette même année les clés de la ville d'Aberdeen.
02610. Docteur Mabuse
02611. Zita Swoon Group est au départ un groupe de pop et blues indépendant et principalement anglophone fondé par Stef Kamil Carlens (chanteur, auteur) et Aarich Jespers (batterie) vers 1990 à Anvers.
02612. Dans la treizième étape Albi-Aurillac, Anquetil, Bahamontes et Baldini s'échappent, piégeant ainsi Charly Gaul au sein de peloton.
02613. L'homme élève donc les enfants de sa sœur, avec qui il partage foyer, nom, héritage et ancêtres communs, mais n'élève pas ses enfants biologiques.
02614. François Corteggiani
02615. Godefroid II d'Ardenne, dit le Barbu, (vers 997-1069), duc de Haute-Lotharingie, de Basse-Lotharingie, margrave (marquis) d'Anvers et comte de Verdun.
02616. Le journal est fondé en 1889 sous le nom de Päivälehti.
02617. Dans "Être et Temps", le concept de « Monde » que Hans-Georg Gadamer signale comme n'a de sens qu'à travers et pour le "", toute autre approche interdit de saisir le phénomène en tant que tel.
02618. En 1962, l'archevêque de Cracovie, Karol Wojtyla, le futur pape Jean-Paul II, écrit une lettre en latin au Padre Pio, lui demandant de prier pour une mère de quatre enfants atteinte d'un cancer, Wanda Poltawska.
02619. Le 21 avril 2008, Christophe Chenut devient le Directeur Général de la société, Michel Lacoste demeure le président.
02620. Le terme luminescence fut inventé par le physicien allemand Eilhard Wiedemann (fils de G.H.
02621. Dès la mise en vente de la chapelle, la commune en a fait l'acquisition en 2005 afin de réhabiliter cet élément majeur de son patrimoine.
02622. En cas de non-respect de cette réglementation, le propriétaire risque une forte amende pouvant aller jusqu'à 8.000€, 6 mois de prison et le chien sera euthanasié aux frais du propriétaire (Dans certains cas peu communs)
02623. Ordre de surveillance spéciale : pour le détenu 169
02624. Joël Lautier
02625. L'ensemble des souscripteurs est alors de la forme formula_16.
02626. Le jeu d'Alizé Cornet est différent de la plupart des joueuses sur le circuit.
02627. L'otarie de Kerguelen possède un museau court et large par rapport à d'autres animaux de la même famille.
02628. Le stade Sepp-Herberger est un stade utilisé notamment pour l'athlétisme.
02629. Tabarka est desservie par un aéroport international situé à une quinzaine de kilomètres à l'est de la ville.
02630. Rumilly possède un patrimoine diversifié dont on peut observer les traces dans son musée archéologique ou bien dans les rues de la ville à travers l'architecture des différents immeubles ou bien édifices plus institutionnels.
02631. Nom scientifique : "Cichorium endivia" var.
02632. Seule ombre à ce tableau idyllique, les seules liaisons routières industriellement utilisables sont les axes N26-N5 pour rejoindre l'Autoroute Est-Ouest (l'échangeur n°25 est à 45km - 1h de route) et N26-N12 pour rejoindre Béjaïa (72 km - 1h20 de route).
02633. De nombreux monuments, dont certains se trouvant sur le territoire du village de Myinkaba, furent bâtis au sud de la ville et dans toute la zone longeant le fleuve.
02634. Le 21 janvier 1905, il est avec les manifestants, en majorité ouvriers, qui marchent sur le palais d'Hiver en réclamant la libération de tous les révolutionnaires emprisonnés, de meilleures conditions de travail, la cession des terres aux paysans et la suppression de la censure.
02635. Willy Claes
02636. Une alliance est un pacte entre pays.
02637. Baptisée Mov’eoTec, elle concerne les transports et la mobilité durable et s'intéresse aux problématiques suivantes : réduire la consommation d'énergie et les émissions de CO2, faire baisser le nombre de morts et de blessés sur les routes, redonner de la mobilité aux personnes en situation de handicap, etc.
02638. Le , il est élu comme député du Gard, il est réélu le .
02639. Il a acquis une notoriété politique, durant le Putsch de Moscou de 1991, en refusant de suivre les putschistes qui tentèrent de renverser le président soviétique Mikhaïl Gorbatchev.
02640. En 1874, il emménage à Québec et devient journaliste pour le "Canadien", bientôt rejoint par Joseph-Israël Tarte, qui en devient propriétaire en 1875.
02641. État d'Amazonas (Venezuela)
02642. En tant qu'archevêque de Montréal, il préside de nombreuses célébrations et commémorations comme le de l'arrivée de la statue Notre-Dame de Liesse à l'église du Gesù en 2002, la cérémonie de béatification de mère Gamelin toujours en 2002 ou le de la paroisse Sainte-Anne-de-Bellevue en 2003.
02643. Les Rebels de Cleveland ("Cleveland Rebels" en anglais) sont une équipe de basket-ball de BAA, ligue ancêtre de la NBA, puis de NBA.
02644. De 1994 à 2002, Pierre Chahine, fils du peintre, a animé un musée consacré à l'œuvre de son père au sein du Prieuré Saint-Michel de Crouttes-Vimoutiers (Orne).
02645. Il y a incertitude quant au navire suivant ayant visité l'île.
02646. Durant la Révolution, la commune porte le nom de "Libre-Lèze".
02647. Après le Révolution de 1930, São Paulo fut gouvernée par des lieutenants d'autres États.
02648. Ce conceptisme, qui fut théorisé dans le traité "Agudeza y arte de ingenio" ("Art et figures de l'esprit"), prolonge et s'oppose au "cultisme", développé par les continuateurs de l'œuvre du poète Góngora, en ce que ce dernier entend s'attacher uniquement à la beauté formelle, tandis que Gracian exige « la densité de la pensée, [qui doit être] aussi raffinée que la forme.
02649. OpenDocument est conçu non seulement pour devenir un format commun pour les applications bureautiques du marché, mais aussi pour permettre la production ou l'exploitation automatique de documents dans le cadre de toutes sortes d'applications.
02650. Les autres anomalies chromosomiques fréquemment retrouvées sont le syndrome de Down ou trisomie 21, la trisomie 13, la trisomie 18.
02651. Anastase II (empereur byzantin)
02652. Entre 1820 et 1873, plus de 160 brevets ont été déposés concernant toutes les améliorations possibles à apporter au portemine.
02653. La gare de Saint-Martin-le-Vinoux est ouverte au service Fret SNCF.
02654. Le , l'Assemblée nationale crée un comité de constitution de trente membres nommés par les trente bureaux de l'Assemblée.
02655. La présence de nombreux résidus de proline peut être à l'origine d'une hélice à proline ; c'est notamment le cas du collagène.
02656. Fixé à Nancy en 1789, il est nommé commandant de la garde nationale.
02657. La même année, Paris accueille la COP 21 et CLS est sollicitée pour exposer au Président de la République Française, François Hollande, ses solutions pour l’environnement et le climat.
02658. Le "Washington Post" a critiqué le film avant même la fin du tournage, reprochant à Stone de prendre une certaine liberté dans la reconstitution des faits.
02659. Territoires du Sud-Kivu:Uvira,Fizi,Shabunda,Mwenga,Walungu,Kabare,Kalehe,Idjwi.
02660. Située dans la région historique du Chablais et plus précisément du Chablais savoyard (ou français), au bord du lac Léman, la commune fait également partie de la communauté de communes Pays d'Évian Vallée d'Abondance.
02661. En 1723, Yongzheng ordonne le retrait de la garnison chinoise de Lhassa afin qu'elle ne pèse pas sur l'économie du Tibet et parce qu'il souhaite diminuer ses engagements extérieurs à la Chine.
02662. Liens entre nationalistes basques et bretons
02663. En , Damon Hill est nommé membre honoraire de l'Université de Northampton en hommage à sa carrière et ses relations avec Northampton via Silverstone et le "".
02664. En 1864, Brassac comptait 11 clouteries employant 50 personnes.
02665.  Catherine de Coarraze, dernière baronne de la dynastie, possédait le château féodal de Durfort, situé sur un plateau de l'adret de l'Arbas, en bas du village et surplombant la vallée de la Bellongue, résidence dans laquelle elle s'établit à la mort de son second époux Jean, comte de Carmaing.
02666. On notera la maison du Maréchal Bertrand Clauzel et celle de l'astronome Jean-Joseph Vidal, né et mort à Mirepoix (30 mars 1747 - 2 janvier 1819), qui avait installé un observatoire dans sa maison natale pour ses études sur la planète Mercure, en particulier, et qui a laissé des mémoires scientifiques qui font encore autorité.
02667. Elle est limitrophe du département de la Haute-Garonne.
02668. Villeneuve (Ariège)
02669. Selon la législation polonaise, il faut qu'au moins la moitié des Polonais aient participé au référendum pour que le résultat du scrutin soit pris en compte.
02670. Il comprend le siège européen de la société japonaise Sony.
02671. Le gouvernement des îles Caïmans est actuellement dirigé par Duncan Taylor (gouverneur) et par Juliana O'Connor-Connolly1 (chef du gouvernement).
02672. Le 17 juin, pour faire face à l'escalade de la violence contre les magasins et les bâtiments publics, des véhicules blindés et agents de police lourdement armés de fusils automatiques, de pistolets paralysants et de carabines sont déployés à Soweto tandis que des hélicoptères de surveillance patrouillent dans le ciel.
02673. Les routes repères orientées ouest-est reçoivent des numéros se terminant par 0 croissant du nord au sud.
02674. Le canton de Mirepoix est une division administrative française située dans le département de l'Ariège.
02675. Au début du siècle, Montsecret était siège d'un notariat, parcouru par deux lignes de chemin de fer (la ligne Paris - Granville et la ligne Montsecret-Vassy - Les Maures) desservies par une gare (Montsecret-Vassy) et deux haltes.
02676. En anglais par exemple, utiliser un article indéfini est idiomatique lorsque l’on parle de la profession de quelqu’un ("I am a plumber"; "she is an engineer"), alors qu’en français et bien d’autres langues, ces articles ne sont pas utilisés dans ce contexte ("je suis plombier" ; "elle est ingénieur").
02677. Canton de Lanta
02678. Liste des noms vernaculaires de rongeurs
02679. Son nom de famille était à l'origine « Aliev », mais il n'était pas apparenté avec Heydar et Ilham Aliev.
02680. Suzerain : roi de Jérusalem.
02681. À la suite des élections municipales de 2008, les villes de Bagnolet, Bobigny, Bondy, Les Lilas, Montreuil, Noisy-le-Sec, Le Pré-Saint-Gervais, Pantin, Romainville et Rosny-sous-Bois ont entamé des réflexions en vue de la création d'une intercommunalité dans le centre du département de la Seine-Saint-Denis.
02682. Il y aura pas de Gremlins 3.
02683. L'histoire de l'Islande est récente par rapport à celle du reste de l'Europe.
02684. Certains artistes expérimentent des passerelles vers d'autres formes d'art plus traditionnelles.
02685. La compétition se déroule de deux manières : en concours par équipe et en concours individuel.
02686. À Paris, la rue du Sergent-Maginot (), et à Rennes, l'avenue du Sergent-Maginot, rappellent son grade obtenu lors de la Grande Guerre.
02687. Les filtres à réponse impulsionnelle finie appliquent une convolution du signal par un tableau de coefficients.
02688. Édit de Rothari
02689. À cette époque, deux seigneuries concurrentes existaient, l'une à Goué, l'autre à la Hautonnière.
02690. Les voies publiques et militaires étaient bornées tous les Milliae Passuum par des bornes milliaires qui étaient des monolithes d'environ 2 à de hauteur, cylindriques ou non, et d'un diamètre ou d'une largeur de 50 à .
02691. La Laternenvisitation ("Inspection des lanternes") est une coutume qui tire ses origines d'une ordonnance municipale et protocolaire : au il est demandé aux habitants qu'en période troublée il faut faire brûler une « lumière protégée » (une lanterne) devant chaque maison.
02692. Classification mathématique par matières
02693. Sonatine, mélodie mortelle
02694. Une décompensation métabolique est évaluée immédiatement par la mesure de la glycémie, l'état des signes vitaux, la stabilité cardiovasculaire, l'état d'hydratation, la présence de la fièvre avec le cas échéant des signes d'infection, l'état neurologique avec une recherche de signes d'hypertension intracrânienne.
02695. Dictionnaire du Canard enchaîné, ou encore Dictionnaire Canard, Dico Canard, est une publication du journal "Le Canard enchaîné", regroupant toutes les éditions du Canard de l'année.
02696. Omar Racim est un enlumineur, calligraphe et militant nationaliste algérien né le 3 janvier 1884 à Alger et mort le 3 février 1959 à Alger.
02697. Ces données concernent le territoire des États-Unis sur le continent américain, y compris l'Alaska, mais à l'exclusion des îles.
02698. Les autorités de Livourne, qui n’ont pas envie de s’encombrer du navire, ne font pas de difficultés pour délivrer ledit certificat.
02699. En 1842, il entre l’école militaire américaine de West Point.
02700. À Castiglione, les blessés sont omniprésents.
02701. Maedhros souffre le martyre pendant plusieurs années, enchaîné par le poignet.
02702. Le roman de Michael Cunningham, "The Hours", reprend le titre que Virginia Woolf voulait initialement donner à son roman, "Mrs Dalloway".
02703. Saint-Damase (Les Maskoutains)
02704. On doit à Rudolf Noureev, lors de son passage à l'Ouest, de faire découvrir au public occidental ces grands ballets jusqu'alors dansés en Russie : "La Bayadère", "Raymonda", "Don Quichotte"...
02705. Naegleria fowleri
02706. Le prisme de collision est à l'inverse du prisme d'accrétion océanique à l'échelle d'une montagne.
02707. Le scratch (ou scratching) est un procédé consistant à modifier manuellement la vitesse de lecture d'un disque vinyle sous une tête de lecture de platine vinyle, alternativement en avant et en arrière, de façon à produire un effet spécial; le son devient plus aigu lorsqu'il est accéléré et plus grave lorsqu'il est ralenti.
02708. Le nombre d'habitants au recensement de 2011 étant compris entre et au dernier recensement, le nombre de membres du conseil municipal est de vingt neuf.
02709. En 2013, la commune intègre la Communauté de communes du Volvestre.
02710. Elle décide ensuite de faire une pause avec l'équipe de France pour mener à bien ses études de kinésithérapeute.
02711. Le nombre d'habitants au recensement de 2011 étant compris entre et au dernier recensement, le nombre de membres du conseil municipal est de vingt neuf.
02712. Adobe Illustrator
02713. Saint-Girons ([], en gascon Sent Gironç) est une commune française située dans le département de l'Ariège, en région Occitanie.
02714. 3) Si, en réponse, l'administration refuse, explicitement ou implicitement.
02715. Une déchetterie est présente sur la commune de Cadours.
02716. En francoprovençal, le nom de la commune s'écrit "Vela-la-Gran" ("graphie de Conflans") ou "Vela-la-Grand" ("ORB").
02717. Il semble exister une majoration modérée du risque de survenue d'un diabète, surtout lors d'utilisation de doses importantes de statines.
02718. Le 29 juin 1815, les troupes du général Claude Jacques Lecourbe, commandant le d'observation du Jura, tentèrent de s'opposer à l'invasion des Alliés, à nouveau coalisés contre Napoléon de retour de l'île d'Elbe.
02719. L'orgue a été pneumatisé en 1927 par Jules Besserer et transformé en 1952 par Georges Schwenkedel.
02720. La société quant à elle, se complait dans une forme d’inertie.
02721. La ville, enceinte de remparts médiévaux classés (c'est la seule d'Alsace qui soit restée entièrement ceinte des remparts), abrite notamment le château de la Confrérie Saint-Étienne, ainsi que la tombe de Lazare de Schwendi, dont une légende dit qu'il rapporta le pinot gris de Hongrie.
02722. Michelbach-le-Bas est une commune française située dans le département du Haut-Rhin, en région Grand Est.
02723. Parmi les employés de la compagnie, on compte Charles-Auguste Scheuchzer qui est chef d'atelier au L-E puis au LEB jusqu'en 1919, année où il se met à son compte.
02724. L’embuscade permet de reprendre 9 canons, 400 chevaux, 9 bannières dont une appartenait aux Suisses, quelques jolies femmes, 80 armures, 6000 florins en or et une grande quantité de vaisselle plate, plusieurs tonneaux de poudre et des outils.
02725. La commune a été décorée le 2 novembre 1921 de la croix de guerre 1914-1918.
02726. Cette commune se trouve dans la région historique et culturelle d'Alsace.
02727. La version de la « CCAM technique » CCAM version 39.10 de décembre 2014 et son correctif de la v 39 impose
02728. En outre, il est essentiel de bien comprendre la différence entre la donnée de la vitesse en fonction du temps ou de l'abscisse curviligne.
02729. Selon l'historien Ronald Creagh, il y aurait eu deux phases dans le développement des communautés libertaires, l’une avant 1860, l’autre après 1960.
02730. Jinnah est né Mahomedali Jinnahbhai probablement en 1876 à Karachi dans le district de Thatta.
02731. La section du Contrat-Social était, sous la Révolution française, une section révolutionnaire parisienne.
02732. Jacques Dubois, très souvent appelé de son nom latin , né en 1478 à Lœuilly, près d'Amiens, mort le , est un médecin et anatomiste français.
02733. Jean Grangeot
02734. Il souhaite cependant également adapter l'enseignement secondaire, qui doit former les cadres de la nation, aux bouleversements économiques et techniques que connaît à cette époque la France du Second Empire.
02735. Le territoire couvre à peu près le quartier des Arts-et-Métiers actuel.
02736. et aussi :
02737. L'Université de Bonn en Allemagne est un important centre de recherche en bryologie.
02738. Avec Paul Bley
02739. Hasimir Fenring est un personnage imaginaire du cycle de Dune, de Frank Herbert.
02740. En continuant vers le sud-est en suivant la vallée vers l'amont, on arrive rapidement sur la commune de Magland qui est dans des conditions similaires à la Maladière avec une forte concentration d'entreprises de décolletage.
02741. En 2009-2010, après avoir définitivement guéri ses problèmes musculaires, Nesta revient au meilleur de sa forme et part titulaire en tant que défenseur central de premier choix aux côtés de Thiago Silva.
02742. L'ensemble des établissements sont rattachés, en 2013, au collège public du canton, le Collège Jean-Lachenal, situé à Faverges.
02743. L'amplitude thermique est proche de celle observée pour la ville d'Annecy, .
02744. Le cycliste professionnel Rémi Cusin vit à Neydens.
02745. Dès le , et peut être même durant l'antiquité, les richesses minières de l'ensemble de la vallée de Chamonix seront l'objet de recherches.
02746. Les historiens notent une présence humaine remontant à la fin du Paléolithique.
02747. Paracelse connaissait bien le milieu des mineurs du monde germanique, qui lui a donné l'occasion de pratiquer un début de médecine du travail.
02748. Denis Menchov est sélectionné pour les Jeux olympiques par la Russie, en compagnie de ses coéquipiers Alexandr Kolobnev et Vladimir Isaychev.
02749. Avant de pouvoir déposer un métal, il va falloir étudier le comportement de ce métal lors d'une électrolyse et notamment tracer une courbe intensité-potentiel I=f(E).
02750. Le , le territoire municipal fut élargi une dernière fois en unifiant l'ancienne ville de Ratingen avec cinq communes voisines (Breitscheid, Eggerscheidt, Homberg-Meiersberg, Hösel, Lintorf).
02751. Il commença la partie sud, qui fut reprise et achevée par Pierre de Montreuil, un des architectes présumés de la Sainte-Chapelle, l'autre étant Jehan de Chelles lui-même.
02752. Les successeurs du cardinal d'Amboise s’efforcent de maintenir le château dans le meilleur état possible, y apportant même des embellissements.
02753. Cette assimilation s'est institutionnalisée avec la création de la communauté de communes de Brocéliande, elle-même regroupée au sein d'une structure supra-intercommunale nommée le Pays de Brocéliande.
02754. Au deuxième semestre 2007, dans un contexte de grèves illimitées et reconductibles toutes les 24 heures, elle mène à bien la mise en œuvre de la loi sur le « service minimum » puis la réforme du régime spécial de retraites des cheminots par harmonisation avec celui de la fonction publique.
02755. Comme la communauté a été créée avant la loi Chevènement de 1999, elle n'est pas soumise à ses effets de seuil, ce qui explique que la communauté ait moins de .
02756. Le , il fait sa première apparition dans l'émission "Les Grosses Têtes" de Laurent Ruquier sur RTL.
02757. Quand il existe une atteinte du rachis cervical, la tête semble comme projetée vers l'avant.
02758. Ally (Haute-Loire)
02759. L'Allemande de l'Est Katrin Krabbe est triple championne d'Europe sur 100, 200 et relais 4 × 100 mètres.
02760. Les natifs de la Maison des Princes Mortifères vivent dans des contrées de marais, de sombres forêts, de montagnes déchiquetées et de landes battues par les éléments, dans des villes aux architectures malsaines.
02761. Mỹ Sơn est situé sur la commune de Duy Phu du district de Duy Xuyen dans la province de Quảng Nam Situé à environ à l'ouest de Hội An et au sud-ouest de Đà Nẵng "baptisée autrefois Tourane" par les français.
02762. Pourtant, les noms de bateaux étrangers sont généralement masculins en français : on dit par exemple "le Queen Mary II" et non "la Queen Mary II", bien qu'il s'agisse de noms anglais et féminins.
02763. Lorna Dane, alias Polaris, est une super-héroïne évoluant dans l'univers Marvel de la maison d'édition Marvel Comics.
02764. Les Fédéralistes ne tiennent pas devant les Républicains du général Carteaux.
02765. À la même époque, la date de création du parti avait été avancée au .
02766. Dans la série "X-Tinction Agenda", les X-Men et leurs alliés parviennent à secourir leurs partenaires Tornade et Félina.
02767. Abraham ibn Ezra a également composé le "Sefer haShem" et le "Yessod Mispar", tous deux à Béziers avant 1155, et le "Safa Beroura", demeuré inachevé, probablement dans le Sud de la France, à une date indéterminée.
02768. Les Tonnidae constituent une famille de mollusques de la classe des gastéropodes appartenant à l'ordre des Littorinimorpha.
02769. Chabot ne peut, à son tour, que demander au roi la permission de venger son honneur, mais François la refuse toute sa vie, bien conscient qu’il ne s’agissait là que de « "querelles de femmes jalouses" ».
02770. James Cameron s’attelle ensuite à la tâche et écrit le scénario.
02771. Remarque : Chypre est entré en zone euro le janvier 2008.
02772. Il est également l’auteur de "Natural History of British Conservae" (1802-1809), "Botanist's Guide through England and Wales", écrit avec Dawson Turner (1805), "An Index to the Historia Conchyliorum of Lister" (Oxford, 1923) et une courte histoire de Swansea parue en 1840.
02773. Prince Edward (MTR)
02774. Il a été utilisé pour le tournage du film : "Jean-Philippe", de Laurent Tuel.
02775. Cet aspect suggère que ait pour origine un précurseur à faible cohésion accéléré et disloqué par une perturbation au cours du dernier million d'années.
02776. (342) Endymion
02777. Le village d'Albé dépendait autrefois de la cure de Villé.
02778. Trois aéroports ne sont pas trop éloignés du village : l'aéroport de Strasbourg Entzheim (30 kilomètres au nord), l'aéroport de Lahr-Forêt-Noire (à 70 kilomètres, dans le Bade-Wurtemberg) et l’aéroport international Basel-Mulhouse-Freiburg (90 kilomètres au sud).
02779. On construit aussi un presbytère en 1835 qui est la propriété de la commune.
02780. À côté de ce viaduc se trouve le chemin de la folie, qui relie Fouday à Rothau en longeant la Bruche, et passant un petit peu sur le ban communal de Solbach au niveau du croisement avec la schleiffe de Berhine, qui monte jusqu'au bas de ce dernier village.
02781. Cette commune se trouve dans la région historique et culturelle d'Alsace.
02782. Établissement en 1907 de la voie métrique reliant Erstein à Ottrott en traversant le Bruch de l'Andlau ainsi que les villages de Schaeffersheim, Meistratzheim, Niedernai et la ville d'Obernai.
02783. Du , les familles seigneuriales se succèdent à mesure qu'elles s'éteignent les unes après les autres.
02784. Le village est situé dans la haute vallée de la Bruche à la jonction des rivières Bruche et de la Climontaine à de Strasbourg.
02785. Sparsbach est une commune française située dans le département du Bas-Rhin, en région Grand Est.
02786. La ville met à disposition de ses administrés des équipements sportifs et de loisirs adaptés à toutes les générations : salles de sports, stade, piscine couverte, dojo, courts de tennis, étang de pêche, parcours de santé, "Bike" et "Roller Park", ainsi qu’un camping municipal ouvert toute l’année.
02787. La ville est desservie par un aéroport ("Dubuque Regional Airport", code AITA : DBQ, code OACI : KDBQ), le troisième de l’Iowa en importance.
02788. Vassili Livanov désirait tourner un film sur le même thème et comptait jouer lui-même le rôle de Roublev.
02789. Le Parti de la mère patrie (, abrégé initialement en ANAP, puis en ANAVATAN) est un parti politique de turc de centre droit, de tendance libérale, fondé en 1983 par Turgut Özal.
02790. Robert De Niro (peintre)
02791. Via son synonyme "Phalaena derasa" , elle est l'espèce type pour le genre "Habrosyne".
02792. Lorsque la grosse femme meurt, elle revient en zombie et Ana la tue, le groupe fait l'hypothèse que l’épidémie se propage via les morsures.
02793. Le premier jalon de la construction de la centrale La Grande-2 a été posé en juin 1971 dans la petite ville minière de Matagami, située au sud de la Grande Rivière.
02794. Jan van Riebeeck est mort à Batavia (l'actuelle Jakarta) sur l'île de Java le 18 janvier 1677.
02795. et formula_11.
02796. Selon The World Spider Catalog (version 16.0, 2015) :
02797. Vladislas Jagellon (en tchèque : "Vladislav Jagellonský", en hongrois : "II.
02798. Depuis la première moitié du jusqu'à la fin du , l'Homme au masque de fer a fait l'objet de plusieurs milliers de livres et d'articles de presse dont deux cents ouvrages ou articles de fond, trois colloques internationaux lui ont été consacrés, sans compter une vingtaine de romans, sept pièces de théâtre et seize films de cape et d'épée.
02799. Si le taux d'accès à l'électricité est l'un des meilleurs du sous-continent, avec 81,5 %, les autorités gabonaises indiquent cependant des différences considérables selon les endroits : 85 % en zone urbaine et moins de 50 % en zone rurale.
02800. Malheureusement, à la fin de cette saison 1998, c'est le dépôt de bilan et la rétrogradation en CFA mais pour une saison seulement.
02801. Sega a sorti un album de bande son, Shenmue Orchestra Version, le avril 1999, avant la sortie du jeu.
02802. Moyen Atlas
02803. Trois modèles d’exclusion sont mis en exergue par différents auteurs et rappelés par Emmanuel Didier (1998) :
02804. Quoi qu'il en soit, la mission Cosmos 1 a été un échec.
02805. Sélectionné dans toutes les équipes jeunes, Pirlo devient le plus capé des espoirs italiens avec qui il remporte l'Euro 2000 de la catégorie.
02806. Edgar Ray Killen meurt en prison.
02807. Le lieu historique national du Canada de la Bataille-d'Eccles-Hill situé au sud-ouest a été désigné en 1923 par la Commission des lieux et monuments historiques du Canada, rappelant le site d'une bataille opposant les féniens aux troupes canadiennes.
02808. Différents zonages d’identification de la richesse patrimoniale naturelle sont présents sur la commune de Bouzy-la-Forêt.
02809. La recherche d’un équilibre entre la volonté d’organiser une administration dont les cadres permettent l’exécution et le contrôle des lois d’une part, et la volonté d’accorder une certaine autonomie aux collectivités de base (paroisses, bourgs, villes) d’autre part, s’étale de 1789 à 1838.
02810. La commune est membre du pays Forêt d'Orléans - Val de Loire, qui regroupe 32 communes.
02811. La paroisse de Saint Denis en Val acquiert le statut de municipalité avec le décret du de l'Assemblée Nationale puis celui de « commune », au sens de l'administration territoriale actuelle, par le décret de la Convention nationale du 10 brumaire an II ().
02812. La commune est membre du Pays Sologne Val-sud, qui regroupe 29 des communes de la Sologne du Loiret.
02813. Demeure (germanique "*sali" « maison n'ayant qu'une salle » → « demeure ») de l'armée (germanique "*harja").
02814. Par rapport aux standards occidentaux, les VVER sont jugés déficients sur les points suivants :
02815. Après des négociations difficiles avec les financeurs, notamment en raison des coûts élevés et des normes de construction HLM imposées par l'État, le projet met beaucoup de temps à se mettre en place.
02816. Les critiques se fondent sur plusieurs tests faits avec des balles similaires, spécialement des tirs dans des poignets de cadavres humains, qui aboutirent à des balles extrêmement endommagées du fait de l'impact avec le radius.
02817. - communauté de communes de Saint-Amand-sur-Fion, - communauté de communes des Côtes de Champagne, - communauté de communes des Trois Rivières - communauté de communes de Champagne et Saulx 
02818. Château de Bonneval
02819. Le monument aux morts a été construit après la Première Guerre mondiale.
02820. Les religieux de Saint Thierry au décident de vendre la Seignererie de Châlons et le Moulin Compensé au Sieur de Juvincourt puis à Jean Beguin.
02821. - construction d'un centre social ;
02822. Veuf il se remaria vers 1176 avec Théodora Comnène, et eut :
02823. D'autres catégories, notamment chez les jeunes, existent à l'image des Mixed U15 ou Mixed U18.
02824. Opposé au marxisme stalinien, Ernst Bloch défend la nécessité de l'utopie qui, à ses yeux, n'a rien d'une forme d'aliénation.
02825. Plivot est une commune française du Grand Est, située dans le département de la Marne, au sein du canton d'Avize.
02826. Saint-Mard-sur-le-Mont est arrosé par la Vière.
02827. L'histoire et le développement primitif de la commune est lié à l'abbaye de Saint-Thierry.
02828. Jusque dans les années 1930, le standard de jazz le plus enregistré fut "St.
02829. On examinera les cuvettes étudiées précédemment.
02830. Personnage principal
02831. Le cinéma narratif est une catégorie cinématographique caractérisée par la narration d'une histoire qui est à la fois présentée par le cinéaste et interprétée par le spectateur.
02832. En 2011 paraît la directive 2011/82/UE du Parlement européen et du conseil du 25 octobre 2011 facilitant l'échange transfrontalier d'informations concernant les infractions en matière de sécurité routière.
02833. Mon oncle Benjamin
02834. Il devient ensuite consultant sportif sur Canal+ et commente les matchs du championnat anglais.
02835. Le 3 septembre 2015, un communiqué de XPO Logistics annonce que le français Hervé Montjotin, président du directoire du groupe, est remplacé par Troy Cooper, l'un des dirigeants de la maison mère du groupe basée à Greenwich dans le Connecticut, ce qui est un motif d'inquiétude pour les ex-Norbert Dentressangle qui représentent plus de la moitié du nouveau groupe.
02836. Cette page recense les jardins de France bénéficiant du label « jardin remarquable ».
02837. Paul Breitner
02838. Si l'expression apparait avec Franz Liszt au , plusieurs compositeurs ont, dès le , composé de la « musique à programme » comme Johann Jakob Froberger, Alessandro Poglietti, Johann Kuhnau.
02839. Le Tribunal électoral de Panama est chargé de garantir la liberté, l'honnêteté et l'efficacité du suffrage populaire.
02840. Richard Wright est mort le des suites d'un cancer.
02841. Le genre Rhinolophus regroupe des chauves-souris, plus connues sous le nom de rhinolophes ou rhinolophes vrais.
02842. Sous la pression étrangère qui s'accentue sur la Chine, Kang Youwei se met à rédiger un troisième courrier à l’empereur, présentant des recommandations pour des réformes dans pratiquement tous les domaines, ce qui lui vaut finalement d’obtenir une audience en 1898.
02843. La première compilation consiste en des remixes réalisés par µ-Ziq.
02844. Il est situé au 56, Leadenhall Street, Londres, dans le quartier d'affaires de la City.
02845. Le Canada possède plusieurs rivières et fleuves à grand débit rendant possible l'exploitation d'hydroélectricité.
02846. Bien que l’on trouve des traces de culture de la vigne datant de fort longtemps ( en Mésopotamie et Espagne par exemple), c’est dans la haute antiquité ( environ) que naissent en Mésopotamie, les premières techniques de vinification et surtout la « Culture du Vin ».
02847. En 1996 avec la rénovation de la Marketplace et la création de la West Side, le complexe fut agrandi à 24 salles et devint le AMC West Side 24.
02848. Il marque 98 buts en division 1, dont 73 avec Nantes.
02849. Gandi a fait le choix de fonder son développement sur la satisfaction de ses utilisateurs, pas sur la publicité, qu'il n'utilise pas.
02850. Éric Hérenguel
02851. Pédagogie Steiner-Waldorf
02852. Sa devise est "weaving spiders come not here" ("Araignées qui tissez, ne venez pas ici"), vers extrait de la scène 2 du deuxième acte du "Songe d'une nuit d'été" de William Shakespeare, que l'on doit entendre comme un interdit signalé aux membres, celui de ne pas aborder au sein de la confrérie les sujets relatifs aux affaires, aux réseaux d'intérêts, aux combines.
02853. Le babeurre est aussi le bâton qui sert à battre le beurre dans la baratte.
02854. L'évolution du métier d'informaticien logiciel est soumise à certaines turbulences depuis la fin du .
02855. 1 000 (nombre)
02856. Parmi les navires construits les plus célèbres, on peut citer : 
02857. Le cherokee a un système tonal duquel les tons peuvent être combinés de diverses manières selon des règles tonales complexes et subtiles qui admettent des variantes selon les tribus.
02858. Né en 1926 dans une Amérique puritaine en pleine période de Prohibition, Hugh Hefner grandit dans une famille de protestants méthodistes conservateurs.
02859. Le climat de Bitlis est rude : hivers longs avec de très importantes chutes de neige, étés chauds et humides.
02860. Bubsy in: Claws Encounters of the Furred Kind
02861. La grande question sur la vie, l'univers et le reste
02862. Choerodon est un genre de poissons de la famille des Labridae.
02863. La proportion des résidences principales, propriétés de leurs occupants, était de 88,3 %, stable par rapport à 1999 (87,2 %).
02864. A l'école, elle décide de devenir actrice.
02865. Selon l'archéologue néerlandais Gerrit van der Heide, qui a étudié la composition du sous-sol et d'anciens documents cartographiques, le territoire de Schokland aurait diminué d'environ 96 % sur une période comprise entre 800 et 1850.
02866. La solitude semblerait s'être intensifiée au fil de la modernisation.
02867. Diplômé de l'Institut d'études politiques de Paris, agrégé d’histoire, docteur en histoire et docteur ès lettres et sciences humaines, Alain Besançon a été professeur de l'enseignement secondaire au lycée de Montpellier, au lycée Carnot de Tunis puis au lycée Pasteur de Neuilly-sur-Seine.
02868. De plus, certaines cabines téléphoniques sont désinstallées suite à l’arrêt des télécartes.
02869. Le plus ancien document écrit sur lequel apparaît le nom de Chabuen date de 1172.
02870. Selon l'annuaire publié par site de l'AFFCRE, membre du Conseil des communes et régions d'Europe, la commune d'Entre-deux-Guiers n'est jumelée avec aucune autre commune de France ou hors de France
02871. Soutenue par une entreprise de la Murette et le CEEA de Grenoble, la commune est sous haute surveillance environnementale.
02872. Une légende locale très proche de cette proposition indique que 
02873. Les parents de Guy Fréquelin se rencontrèrent et se marièrent le 8 mai 1943 à Tramolé.
02874. Formé à l’INF Clairefontaine, il rejoint le centre de formation de l’AS Nancy-Lorraine, en 1990, avant d’être prêté à Charleville, en 1993 et 1994, et de retrouver l’ASNL en 1994.
02875. En 715, Hervey, duc de Metz, fut tué devant Ancerville en poursuivant les Vandales.Possédait une forteresse ; a soutenu plusieurs sièges aux et .
02876. Plusieurs seigneurs ou coseigneurs tous vassaux du duc de Lorraine, dont le seigneur de Hombourg, sur la Canner et les seigneurs Jean et Jacques de Raville possédaient certains droits sur le village.
02877. Colligny est une commune délégué de Colligny-Maizery et une ancienne commune française située dans le département de la Moselle en région Grand Est.
02878. C'est ainsi que Farébersviller accueillera des vagues d'immigrations successives, principalement maghrébines, italiennes ou encore espagnoles, venues pour travailler dans les mines de charbon.
02879. De Rand, De Mahuet, Rousselot de Hèdival Marguerite:; seigneurs du lieu au .
02880. Le nombre total de Hmong dans le monde est estimé entre .
02881. En 2007, le village est classé au revenu total par habitant en Moselle juste derrière la commune voisine de Plappeville.
02882. En , le retour des Français met en place une souveraineté territoriale : les Français protègent les frontières, alors que les Lorrains assurent la police intérieure.
02883. Le 23 septembre 1870, affaire de Peltre, durant la guerre franco-prussienne qui opposa les 90e et d'infanterie de ligne aux troupes prussiennes.
02884. Il existe aussi un conseil municipal des enfants depuis peu composé de 13 élèves de CM1 et CM2 de l'école Louis-Pasteur de Rouhling.
02885. Sorbey (Moselle)
02886. La légende raconte : 
02887. La communauté de communes a été créée le .
02888. Dommages au cours de la guerre 1914-1918.
02889. Le seigneur du village de Domèvre est donc un abbé qui exerce l'autorité dans toute sa plénitude.
02890. On comptait dans la zone d'emploi, contre 8 en 2008.
02891. Tous ses biens de Lorraine passèrent au duc François III.
02892. Village situé dans le nord de la Meurthe-et-Moselle.
02893. Le village se relève alors lentement de ses ruines et se repeuple depuis la fin de la Guerre de Trente Ans.
02894. Du point de vue du relief, la commune présente un aspect légèrement vallonné, du fait d'une altitude qui varie de 228 à .
02895. Canton de Notre-Dame-de-Bondeville
02896. Belleray est un petit village traversé par la Meuse, et situé à de Verdun.
02897. Combres-sous-les-Côtes est une commune française située dans le département de la Meuse, en région Grand Est.
02898. À la période gallo-romaine, le diverticule de Verdun à Soulosse, venant de Troyon, traversait Lacroix-sur-Meuse.
02899. Il est ordonné prêtre le mars 1696 à Arlesheim près de Bâle et dit sa première messe à l'abbaye de Munster le 24 avril 1696.
02900. Revigny-sur-Ornain est une commune française située dans le département de la Meuse, en région Grand Est.
02901. Pour les communes dont la population est inférieure à , les enquêtes sont exhaustives et ont lieu chaque année par roulement au cours d'une période de cinq ans .
02902. Une suite, "Vietcong 2", est sortie en 2005.
02903. À l'origine, le féminisme visait l'égalité des droits civils et politiques par rapport aux hommes.
02904. La Moustache
02905. Également scénariste, il a travaillé sur "Les Vengeurs" avec John Buscema ou sur "Wolverine" avec Mike Mignola.
02906. National City achète en 1910 une part importante de la Banque de la République d'Haïti, la banque centrale d'Haïti, trésorier du pays et doté d'un monopole sur l'émission de billets Après l'invasion américaine d'Haiti, National City acheta tout le capital de la Banque de la République.
02907. Du point de vue spirituel, le village est au Moyen Âge succursale de la vaste paroisse voisine de Boucheporn, de même que Bisten-en-Lorraine et Obervisse.
02908. Création en 1919 de l'Institut polytechnique de l’Ouest, future École nationale supérieure de mécanique (1947).
02909. Le métier de diététicien est relativement récent en France.
02910. NDS est un sigle pouvant signifier :
02911. À l'exception de la machine virtuelle, Inferno est intégralement écrit en Limbo.
02912. Un nouveau spécimen de tyrannosaure (OMNH 10131), incluant des fragments de crâne, des côtes et des parties des membres postérieurs, a été rapporté du Nouveau-Mexique en 1990 et attribué à l'ancien genre "Aublysodon".
02913. Canton de Villars-les-Dombes
02914. Depuis plusieurs dizaines d'années, le chant choral connaît un véritable renouveau en France.
02915. Traditionnellement, le major de promotion recevant l'épée jure au nom de ses camarades 
02916. En dépit de son immense succès, le pulp périclite à partir des années 1950 en raison de la hausse du prix du papier et de la forte compétition que leur opposent les comics, la télévision et les romans.
02917. Sodern, historiquement acronyme de « Société d’études et réalisations nucléaires », est créée en 1957 au sein des Laboratoires d'Électronique et de Physique appliquées de Philips (LEP) pour lancer une première génération de sources neutroniques externes.
02918. L'hyperglycémie est l'excès de glucose dans le sang.
02919. Entre 2004 et 2007 sortent "Urgent besoin d’ailleurs", "Le plaisir égoïste du partage" et "Parfum d’absolu".
02920. La ligne 114 relie Belleville et Mâcon dans les deux sens.
02921. En septembre 2013, la commune inaugure l’Espace François Legrand, complexe multi-sports qui, outre de classiques terrains de sports, inclut aussi un espace escalade de type bloc de niveau national.
02922. Stalker (film)
02923. Pierre Léon, né le 11 novembre 1959 à Moscou, est un réalisateur, critique, musicien et acteur français.
02924. Les libellés peuvent être des chaînes ou des nombres, y compris des expressions et il est possible d’aller plus loin et de ne pas se restreindre à un ensemble de points et représenter les libellés par des ensembles d’intervalles, de plans ou d’hyperplans.
02925. Le gentilé est "Charchignéen".
02926. Altitude : jusqu'à .
02927. Tilleul commun
02928. En 2014, elle est rebaptisé Vrak également inaugure le bloc Vrak2 diffusé en soirée et visant le public ado.
02929. La châtellenie de Billiat contribue au contrôle des voies de passage des monts du Bugey.
02930. À Venise, en Italie, Tov Kronsteen, champion du monde des échecs, dispute une partie avec un adversaire canadien, MacAdams.
02931. Pour Shanghai Disneyland, les concepteurs ont fait évoluer le concept avec Mickey Avenue, une rue très large et à l'architecture plus portée sur l'imagination.
02932. Les expéditions sont maintenant coordonnées par la "commission Padirac" du "Comité Départemental de Spéléologie du Lot" qui capitalise les connaissances sur le réseau.
02933. Line of Fire
02934. Selon :
02935. "Pausinystalia johimbe" est un grand arbre à croissance rapide mais à diamètre modeste (50 cm).
02936. William Lawrence Bragg
02937. Sur le site de la chapelle, sur les hauteurs dites « du Haut du Banquet », se situait déjà à l'époque des Eduens, un temple celte qui rassemblait régulièrement les habitants de la contrée.
02938. Certains groupes, tels que Carach Angren ou Dimmu Borgir, sont allés jusqu'à travailler avec des orchestres symphoniques.
02939. En 1936, la guerre civile espagnole éclate, Rosselli est immédiatement actif au sein des forces républicaines, il critique l'immobilisme de la France et de l'Angleterre alors que fascistes et nazis aident avec des hommes et du matériels les insurgés.
02940. Astrid Veillon
02941. Elle et les 5 premiers X-men se joindront plus tard à la révolution mutante de Cyclope.
02942. Il peut être secoué, frappé sur la main, utilisé en rotation, lancé et récupéré en rythme.
02943. Le monument, œuvre de l'architecte Villiers et du sculpteur Maxime Real del Sarte, a été érigé par le groupement des anciens combattants de l'artillerie d'assaut et inauguré le en présence des maréchaux Foch et Pétain, des généraux Mangin et Weygand et du général Estienne, « inventeur» des chars ».
02944. Le nombre d'habitants de la commune étant inférieur à 100, le nombre de membres du conseil municipal est de 7.
02945. Commenchon est une commune française située dans le département de l'Aisne, en région Hauts-de-France.
02946. La commune se trouve dans la zone des combats de la bataille de Château-Thierry, notamment le , qui intervient dans le cadre de la seconde bataille de la Marne de 1918.
02947. Allociné possède également une webradio, fournie par le bouquet Goom Radio.
02948. En 1940, tandis qu'une nouvelle fois le village est évacué, d'importants combats vont s'y dérouler.
02949. Moussy-Verneuil est une commune française située dans le département de l'Aisne, en région Hauts-de-France.
02950. L'Aunois, petit ruisseau qui a sa source dans la basse forêt de Coucy, territoire de Barizis, traverse au nord-ouest le territoire de Pierremande, se jette dans la rivière d'Ailette à Champs.
02951. Durant la guerre franco-prussienne de 1870, les troupes prussiennes occupent la ville le 15 septembre 1870, avant d'investir et assiéger La Fère à partir du 13 novembre.
02952. À partir de la forme "Bospatium", Jacques Chaurand évoque une hésitation ou une alternance entre B et W initiaux, ensuite, le passage de B à W d'où "Wospais, Woupais", etc.
02953. Dans les deux cas, selon l'historien, la proximité chronologique des empoisonnements s'explique par l'utilisation du même produit, difficile à fabriquer et conserver, le premier assassinat permettant à chaque fois de vérifier si le dosage est suffisant.
02954. La vigne s'étendait jusqu'à la côte Saint-Amand, en grande partie, ainsi que sur la colline des Dollots, au sud.
02955. À la fin du , le bourg dénommé Baizac, jouxte l'Auvergne et le Bourbonnais.
02956. Championnat NF2 saison 2002-2003
02957. Accès libre.
02958. Cinq communes sont limitrophes :
02959. À l'entrée de la ferme se dresse une tour en brique et en pierre abritant le pigeonnier dans la partie supérieure, avec, au niveau du sol, une ouverture sur la basse-cour.
02960. Saint-Priest-d'Andelot est située au sud du département de l'Allier.
02961. Quatre autres routes départementales desservent également Vendat : la , en direction de Saint-Rémy-en-Rollat au nord-est ; la , vers Broût-Vernet au nord-ouest par le lieu-dit Lourdy ; la vers Espinasse-Vozelle au sud ; ainsi que la , reliant Lourdy à Saint-Rémy-en-Rollat.
02962. Actuellement Joseph-Antoine Bell est consultant pour Africa 24 et RFI.
02963. La commune d’Angles est également exposée à un risque d’origine technologique, celui de transport de matières dangereuses par route.
02964. Commune assez étendue, Beauvezer a eu une succursale et plusieurs chapelles destinées à desservir les populations éloignées de la paroisse :
02965. Le prieuré de Carluc est fondé au .
02966. En octobre 1790, alors que la crise frumentaire à l’origine de la Révolution persiste, le maire de la commune de Colmars vient à Villars y prendre du grain qu’il y stocke, pour le déplacer à Colmars.
02967. L’isolement d’Entrevaux aux confins du royaume créait une situation périlleuse, aussi tous les souverains veillèrent au renforcement des fortifications.
02968. L’histoire démographique d'Auribeau est marquée par la crise des , suivi d'un long mouvement de croissance jusqu’au milieu du .
02969. Le village et le château fort appartenaient aux évêques de Digne, jusqu’à la Révolution.
02970. Le lieu-dit de l'Hert, au sud-ouest du village, est cité en 909 : il correspond à la "villa" (domaine) d"'Ardas", donnée avec l'église Saint-Jean en "sponsalitium", c'est-à-dire les biens données à l'épousée de Fouquier de Valensole.
02971. La commune compte de bois et forêts, soit 50 % de sa superficie.
02972. La commune de La Rochette est également exposée à trois risques naturels :
02973. Il y avait dans ce village une église qui fut paroisse.
02974. Aucune des 200 communes du département n'est en zone de risque sismique nul.
02975. Aucune des 200 communes du département n'est en zone de risque sismique nul.
02976. Aucune des 200 communes du département n'est en zone de risque sismique nul.
02977. L'os pariétal est un os pair, plat, participant à la formation de la voûte crânienne.
02978. L'activité minière redémarre dans la du et le train arrive à l'Argentière dans les années 1880.
02979. En l’an 1200, le seigneur de Lachau, Reybaud, a accordé la charte dite de Reybaud, charte accordant libertés et franchise à tous hommes placés sous sa juridiction et à leur héritiers.
02980. En francoprovençal, le nom de la commune s'écrit "Le Noyèr", selon la "graphie de Conflans".
02981. Saint-Étienne-le-Laus est situé dans le fertile vallon du Laus, un lac aujourd'hui asséché.
02982. « Val-serres » est un vallon entouré de "serres" ou proche d'une "serre" en Occitanie, « "vallée" » et pluriel de l'occitan "serro" « cime dentelé, crête de montagne, chaines de montagne.
02983. Sinan, héritier à la fois des grands bâtisseurs que furent les Turcs seldjoukides aux - s, de l'école de Bursa ( - s) - période de formation des mosquées ottomanes - et des Byzantins et arméniennes, sous l'influence de la découverte de Sainte-Sophie, cherchera à dépasser ces modèles.
02984. Nguyễn Hoàng
02985. "Entraîneur : Josef Smolka ()"
02986. Guy Boniface a remporté deux Tournois en 1960 et 1961.
02987. Personnage de l'univers de Troy
02988. C'est la petite amie de Cargou qui sera tuée par les hommes de Salamandar.
02989. Gouttes d'eau sur pierres brûlantes
02990. On note aussi la présence de l'haplogroupe J1, sous-groupe de J que l'on trouve surtout dans la péninsule Arabique, avec une précence de l'ordre de 10,6 globalement au Maroc à 35 % en Algérie.
02991. En 1924, la Chambre des députés comporte 140 avocats et 9 professeurs de droit.
02992. En 2014, le final est utilisé dans le jeu "", Claptrap peut avoir une attaque spéciale où il se transforme en bateau pirate et tire au canon au rythme de la musique.
02993. Il est possible d'améliorer la vitesse de cette méthode de façon à compter chaque polyomino une fois seulement, plutôt que "n" fois.
02994. En son centre se trouve un jet d'eau, décrit par Jacques Androuet du Cerceau dans son livre, "Les plus excellents bastiments de France" (1576).
02995. La Brigue est desservie par la ligne internationale Nice - Coni (gestion mixte SNCF et Ferrovie dello Stato, avec un embranchement vers Vintimille à Breil).
02996. Levens (en italien "Levenzo") est une commune française située dans le département des Alpes-Maritimes, en région Provence-Alpes-Côte d'Azur.
02997. De 1793 à 1814, Saint-Léger redevient français, puis sarde de 1814 à 1860.
02998. Église grecque-catholique serbo-monténégrine
02999. En 2000, le sous marin avait dû effectuer une escale d'urgence à Gibraltar, où il était resté un an, à la suite d'une fuite radioactive.
03000. La monogamie sociale serait d'abord une forme dérivée du conflit sexuel et de la guerre des sexes à partir de comportements d'accompagnement tels que le territoire ou le "mate-guarding" selon Thierry Lodé.
03001. Les prises d’otages se poursuivent dans un hôpital thaïlandais où sont retenus le personnel et des patients, les passagers d’un train immobilisé dans une gare néerlandaise, et des voyageurs à l’aéroport de Mombasa au Kenya.
03002. Cabanac-Cazaux est une commune française située dans le département de la Haute-Garonne, en région Occitanie.
03003. Il écrit la musique pour la "Messe là-bas" de Paul Claudel et compose des musiques de scène comme les "Interludes pour l’Odyssée" pour le Théâtre Maxime Gorki.
03004. La Guerre des mondes (film, 2005, Hines)
03005. Comité d'étude et de liaison des intérêts bretons
03006. La commune abrite une partie de la zone protégée du Vallon du Limony.
03007. Jusqu'en 1982, le village de Labégude était desservi par la ligne PLM puis SNCF de Vogüé à Lalevade-d'Ardèche.
03008. Jean Joseph Augustin Deschanel, né à Planzolles en 1844, est l'ancêtre direct des actrices Emily et Zooey Deschanel.
03009. Grand port maritime de Nantes-Saint-Nazaire
03010. En 1998, il est emprisonné 6 mois dans cette même ville pour possession d'arme, avant d'être extradé vers la Suisse où il effectue une peine de 6 mois d'emprisonnement dans l'affaire du braquage d'une bijouterie avant que les autorités ne concluent sur un non-lieu.
03011. Sekolah Menengah Kebangsaan Taman Universiti
03012. Alexandrina de Balazar
03013. Actuellement, l'église dépend de la paroisse catholique Saint-Christophe-lès-Annonay.
03014. La commune est située à une dizaine de kilomètres de Saint-Ambroix, Gagnières, Bessèges dans le Gard et de Les Vans, Joyeuse, Vallon-Pont-d'Arc dans l'Ardèche.
03015. À partir du , les activités agricoles ont été complétées par l'élevage des vers à soie.
03016. Élie Doté fut le premier Premier ministre de la République, il a été nommé du 13 juin 2005 au 18 janvier 2008, date à laquelle il remet sa démission et est remplacé le 22 janvier par Faustin-Archange Touadéra.
03017. Peugeot Sport investit dans le spectaculaire et tout nouveau Championnat du monde de rallycross dès 2014.
03018. Concernant un texte égyptien, il est nécessaire de faire la distinction entre la date de sa rédaction (ou de sa compilation) et la date du document qui le fait connaître.
03019. Les dépendances sont de style dit style « œil-de-bœuf », avec toitures à la Mansart ; les écuries et les remises sont entièrement voûtées.
03020. Le record sur borne arcade est détenu par le Britannique Gary Whelan, le , avec un score de .
03021. Liste de virus
03022. L’enfance de Marvin Nathaniel Hagler n’est pas heureuse.
03023. Langage objet
03024. Jeux méditerranéens de 2005
03025. Lac de Serre-Ponçon
03026. Un prénom scandinave porté entre autres par :
03027. Dans la série de 1998, Mercredi nous apprend qu'il y avait un autre enfant, mais que "Pugsley a mangé le petit".
03028. Pierre Marius Angénieux est né le à Saint-Héand, près de Saint-Étienne en France.
03029. Une suite faite principalement pour les fans nommée "Fate/hollow ataraxia" est sortie le <ref name=":F/ha"></ref>.
03030. Avant les débuts de la saison 2008-2009, Shero décide d'assurer le long terme en signant des prolongations de contrat pour plusieurs des jeunes joueurs de l'équipe : Marc-André Fleury signe pour sept saisons avec Pittsburgh, Ievgueni Malkine pour cinq et Brooks Orpik pour six.
03031. En 2004, il a animé l'émission "Les fous de la rue" à ARTV, dans laquelle il présentait des portraits d'amuseurs publics d'Europe.
03032. Issei Sagawa
03033. Il a épousé en 1926 l'illustratrice russe Nathalie Tchelpanova.
03034. Il devient étudiant de philosophie, politique et économie au Balliol College à l'université d'Oxford, où grâce à ses talents musicaux il obtient une bourse d'étude pour organistes universitaires (").
03035. Au mois d', Salomon de Baâlons, chevalier, par devant l'archevêque de Reims, renonce aux revendications qu'il soulevait au sujet de l'usage d'un bois audit Baâlons: il en laisse aux religieux, habitant la maison de Sainte-Croix, l'usage pour leur chauffage et la construction, en ne conservant que des hêtres et des chênes, et ajoute le pâturage moyennant un cens de deux septiers d'avoine.
03036. Dès 860 le village était la propriété de l'abbaye de Landrichamps.
03037. Body Count — appelé Operation Body Count aux États-Unis — est un jeu de tir à la première personne développé par Capstone Software destiné au PC et sorti en 1994.
03038. L'église catholique de Maubert-Fontaine, qui se trouve dans le centre du village, est dédiée à saint Nicolas et dépend de la paroisse Saint-Remi en Thiérache.
03039. Rimogne est une commune française, située dans le département des Ardennes en région Grand Est.
03040. Sugny (Ardennes)
03041. Les Capitals de Washington sont une franchise professionnelle de hockey sur glace de la Ligue nationale de hockey.
03042. Le Coral Princess est un navire de croisière construit par les Chantiers de l'Atlantique à Saint-Nazaire.
03043. À partir de 1960, les relations deviennent tendues entre le roi Léopold III et la princesse Lilian d'une part et le roi Baudouin et la reine Fabiola de l'autre.
03044. Le CVB52HM remporte ces deux matchs de quart de finale du play-off face à Poitiers, le 5 avril 2017 3-2 (27-29, 25-20, 22-25, 25-21, 16-14) le 8 avril 2017 1-3 (18-25,25-17,12-25,22-25), accédant pour la seconde fois au demi finale après avoir participé à sa première demi finale lors du Championnat de France de volley-ball 2013-2014.
03045. au centre, il couvre les intercommunalités suivantes :
03046. Aulnay (Aube)
03047. La Chaise dépendait sous l'Ancien Régime de l'intendance et de la généralité de Châlons, de l'élection de Bar-sur-Aube et du bailliage de Chaumont.
03048. Dolancourt est un village de la Côte des Bar limitrophe du parc d'attractions Nigloland.
03049. Aujourd'hui la commune dépend du Regroupement scolaire situé à Clairvaux et aux Forges Saint Bernard.
03050. La Motte-Tilly se situe complètement à l'ouest du département de l'Aube, à la limite avec le département de Seine-et-Marne
03051. Rilly-Sainte-Syre est une commune française, située dans le département de l'Aube en région Grand Est.
03052. Torcy-le-Grand (Aube)
03053. Villiers-Herbisse est une commune française, située dans le département de l'Aube et la région Grand Est.
03054. Le secrétaire d’État à la Guerre cite :
03055. Pendant la Première Guerre mondiale, le village se trouve en première ligne, particulièrement en pendant la bataille de la Somme de 1916.
03056. Malheureusement, l'un et l'autre ne mentionnent pas d'attestations anciennes et les formes citées par un érudit du , l'abbé Paul Decagny sont hélas trop récentes et peu caractérisées, et elles vont à la fois dans le sens de l'explication d'A.
03057. L'enseignement élémentaire dépend de l'inspection académique de la Somme.
03058. Le fleuve côtier Authie prend sa source à Coigneux, au lieu-dit la Fontaine du Rossignol, du nom de la colline qui la surplombe.
03059. Doingt est une commune française située dans le département de la Somme, en région Hauts-de-France.
03060. Au , Adélaïde d'Esclainvillers vend une partie de sa terre à l'abbaye Saint-Faron de Meaux qui a créé un prieuré sur le territoire du village.
03061. En 2009, la population de Forest-Montiers se répartissait ainsi : 75,5 % d'actifs et 24,5 % d'inactifs dont 8,2 % de retraités et 8,2 % d'élèves, d'étudiants et de stagiaires non rémunérés.
03062. Ces noms de villages se terminant par "-court" sont le plus souvent des hameaux ou de petits villages ; l'appellatif toponymique "-court" (> français moderne "cour") est issu du gallo-roman qui signifie « domaine ».
03063. Bourg picard du Vimeu situé à l'ouest du département et au sud d'Abbeville, au croisement de l'axe nord-sud reliant Fontaine-sur-Somme et Mérélessart par la route départementale RD 21 et de l'axe est-ouest reliant Bettencourt-Rivière et Frucourt, aisément accessible par l'ancien tracé de la RN 1 (actuelle RD 901) ou l'ancienne RN 336 (actuelle RD 936).
03064. L'agriculture reste l'activité dominante de la commune.
03065. Le nombre d'habitants de la commune étant compris entre 500 et , le nombre de membres du conseil municipal est de 15.
03066. Le chemin de halage est un autre lieu de promenade de même que l'étang créé par la société de pêche « l'Ablette d'or ».
03067. Les activités liées à la mer soutiennent aussi l’économie locale (plongée sous-marine, voiles, pêche sportive et motonautisme).
03068. L'école primaire publique Les Samares et l'école maternelle Le petit Bois accueillent les enfants de la commune.
03069. Les communes environnantes sont, sur une carte observée selon le sens des aiguilles d'une montre : Oisemont, Rambures, Framicourt, Le Translay, Biencourt et Cerisy-Buleux.
03070. La communauté de communes Somme Sud-Ouest (CC2SO), dont est désormais membre la commune, est ainsi créée au .
03071. Huit communes sont proches du territoire dont quatre dans le Pas-de-Calais :
03072. Voyennes est une commune française située dans le département de la Somme, en région Hauts-de-France.
03073. Pointe de Poêle Chaud
03074. Maurice Lemaire
03075. En 1992 est créé le Championnat du Pays de Galles de football ("Principality Building Society Welsh Premier Football League").
03076. Anabaena sphaerica
03077. Une orbitale moléculaire est dite liante lorsque les orbitales atomiques dont elle résulte sont en phase : l'interférence de leurs fonctions d'onde est "constructive".
03078. Les Stars ont apprécié le succès du déménagement au Texas.
03079. Le trèfle à quatre feuilles – « à quatre folioles » est plus exact en botanique – est une mutation, relativement rare, du trèfle blanc ("Trifolium repens", l'espèce la plus commune dans les pelouses, dont le bout des feuilles forme souvent un cœur), qui lui donne des feuilles exceptionnellement composées de quatre folioles au lieu des trois habituelles.
03080. Le nom de la localité est attesté sous les formes "Lanvalei" à la fin du siècle, "Lanvalay" en 1154, "Lanvallei" en 1167, "Lanvalae" en 1201, "Parrochia de Lanvalay" en 1219, "Lanvalae" en 1240, "Parrochia de Lanvalaio" en 1262, "Lanvalet" en 1262, "Lanvalay" et "Lanvaley" en 1271, "Parrochia de Lanvallayo" en 1295, "Lanvalais" vers 1330, "Lanvalay" à la fin du , "Lanvaley" en 1420, "Lanvalay" en 1453 et en 1516 et "Lanvallay" dès 1790.
03081. Une autre chapelle abrite quatre dalles et le tombeau de Barthélemy de Jur.
03082. En langue niçoise (Georges Castellana), on dit Laguet et le gentilé est double : "lu Aguetan, lu Valounié".
03083. Park est formé au club japonais de Kyoto Purple Sanga qu’il rejoint en 2000.
03084. Une société publique fondée en 1920, Énergie NB (aussi connue sous le nom "Énergie NB" ou "NB Power", en anglais), produit, transporte et distribue la majorité de l'électricité au Nouveau-Brunswick.
03085. Au , les cheminées atteignent leur largeur maximale, leur âtre se taille en arc et la forme de la hotte s’arrondit légèrement.
03086. Jean Chacornac
03087. Vingt mètres séparent au nord-est la commune de celle de Bélesta, en Ariège.
03088. Ne réussissant pas à se concilier avec les libéraux et les modérés, elle fut contrainte d'abandonner la régence au général Espartero et de partir en exil, sortant d'Espagne le à bord du "Mercurio".
03089. "Clásico" est le nom que l'on donne en Argentine aux matchs opposant deux clubs rivaux, généralement proches géographiquement.
03090. Formule de Dupré
03091. Ses habitants sont appelés les Cruscadèls et les Cruscadèles, ou Cruscadois et Cruscadoises.
03092. Le squelette le plus ancien est celui d'une prodigieuse ostéomalacie gravidique présentée à l'Académie de chirurgie en 1752.
03093. Les fonctions politiques et administratives qui découlent du rôle de capitale expliquent la présence de 62 % des fonctionnaires du pays à Bujumbura et de 90 % des étrangers non africains.
03094. Gaja-et-Villedieu est une commune française, située dans le département de l'Aude en région Occitanie.
03095. Le taux de natalité (11,5 pour mille) ne dépasse le taux de mortalité (10,9 pour mille) qu'à partir de 1999, jusqu'à cette année les décès étaient plus nombreux que les naissances.
03096. Elle se compose de :
03097. Grâce aux nombreuses recherches du passionné Jean Nicloux on connaît une partie importante de l'histoire du village.
03098. Trèbes est située sur l'axe majeur de communication entre Toulouse et la côte méditerranéenne.
03099. Luis Guzmán est un acteur portoricain né le à Cayey.
03100. Henri Guisan
03101. L’uridine monophosphate (UMP), également appelée acide 5'-uridylique, est un ribonucléotide constitué de résidus d'uridine, une base nucléique, et de ribose estérifié par un groupe phosphate.
03102. "Depuis janvier 2017"
03103. Guy XIV et André de Lohéac prirent part à l'expédition rapide, par laquelle la Normandie fut enlevée aux Anglais.
03104. Le 25 mai 1547, par suite du décès de Guy XVII, la descendance masculine de Guy XIV de Laval se trouvait éteinte et avec elle prenait fin la branche des Montfort-Laval.
03105. Le Château de Hofgut/Gümligen ayant appartenu à Anna Margaretha von Werdt, née von Wattenwyl, qui ne pouvait plus en supporter la charge.
03106. (72) Féronie
03107. Petit-fils de , est l'aîné des quatre ou cinq enfants de , seigneur de Montmorency, et de Laurence de Hainaut, fille du comte , tante de la reine de France (1180) Isabelle (Mathieu II est donc le cousin de la reine à partir du mariage de sa cousine avec Philippe Auguste en 1180).
03108. Après la Seconde Guerre mondiale, l'IUSY fut fondée le 30 septembre 1946 à Paris.
03109. L'aéroport international Osvaldo Vieira qui dessert la ville est identifié sous le code AITA : OXB.
03110. Spécialiste des crustacés et notamment des décapodes, il est conservateur en chef du Zoologische Staatssammlung (ou Collections zoologique d’État) de l’université de Munich.
03111. La Gare de Capdenac en activité depuis 1858, fut la plus importante gare de triage d'Aveyron et le premier employeur de la commune durant près d'un siècle, placée au centre d'une étoile ferroviaire à cinq branches, avec au départ de Capdenac les lignes :
03112. L'église de Gramond, comme le village, s'est bâtie peu à peu au cours des siècles.
03113. Le 21 mai 2011, USD (équipe de football) remporte la coupe de l'Aveyron en battant ASA (équipe de football du village d'Aguessac) 4-3 sur le Stade Paul-Lignon à Rodez.
03114. Le 20 juillet 2011 le commissaire de la LPGA Mike Whan, le directeur du tournoi Jacques Bungert et le PDG de Danone Franck Riboud, annoncent à l'occasion de l'édition 2011 de l'épreuve que l'Evian Masters sera officiellement un Majeur Féminin à compter de 2013, faisant ainsi de celui-ci le cinquième Chelem du golf féminin aux côtés du Kraft Nabisco Championship, du LPGA Championship, de l’US Open et du British Open.
03116. Le groupe a annoncé sa séparation à la suite de la parution de ce disque, mais s'est reformé au bout d'un an sous la pression des fans.
03117. Après avoir paru sous l’Occupation jusqu’au , "L'Auto" est frappé d’interdiction de parution.
03118. Elle est notamment concurrencée par deux espèces introduites (l’écrevisse du Pacifique ("Pacifastacus leniusculus") et l’écrevisse rouge de Louisiane ("Procambarus clarkii") qui ont montré la plus forte expansion géographique et peut-être depuis peu (depuis les années 2000) par une nouvelle espèce introduite ("Orconectes juvenilis").
03119. Le toponyme Bihar viendrait du patronyme "Bihor" de l'un des premiers ispans du comitat.
03120. On ne connaît pas bien son origine exacte, mais son histoire remonte au Moyen Âge.
03121. Hans von Euler-Chelpin
03122. Le Directoire décide par arrêté du 23 fructidor an V, que cet officier général cesserait d'être employé.
03123. Le canal de Carpentras traverse la commune, inauguré en 1856, irrigue la commune grâce à un réseau de "fillioles".
03124. Tottenham (quartier)
03125. Sir Patrick Manson est un médecin britannique, né le à Old Meldrum près d'Aberdeen et mort le à Londres.
03126. Cette espèce est exclusivement forestière.
03127. Le nombre de naissances domiciliées en 2016 est de 42.
03128. Créée par distraction de la commune d'Arles en 1925 et dotée d'une superficie de , Saint-Martin-de-Crau est la dixième commune la plus étendue de France métropolitaine (donnée Insee), la quatrième des Bouches-du-Rhône, après Arles, Saintes-Maries-de-la-Mer et Marseille.
03129. En 1881, il expose l'ensemble de ses travaux devant l'Académie Royale des Sciences Médicales de la Havane, dont il était membre.
03130. Durant les phases de play-offs, les équipes sont qualifiées à la différence de sets, voire à la différence de points le cas échéant.
03131. Formée sur le latin "ursus" (ours).
03132. Les archives départementales de la Savoie, installées à Chambéry et directement rattachées au Conseil général de la Savoie, ont pour rôles de collecter auprès des particuliers, des entreprises et des institutions des documents anciens afin de les restaurer, les documenter, les classer et les rendre accessibles gratuitement au public.
03133. Otton I a six enfants, dont une fille, Adélaïde (qui épousera Bernard de Scharrach) et cinq garçons.
03134. En 2011, aucune entreprise n'a été créée à Saint-Pierre.
03135. De 2008 à 2014, la commune a mené une forte politique environnementale :
03136. En 1983, il devient entraîneur à l'US Melun puis passe au CN Melun-Dammarie en 1990, lors de la constitution de ce nouveau club mettant en commun les infrastructures de Melun et de Dammarie-lès-Lys ; le club est devenu ensuite Cercle des nageurs de Melun Val de Seine à la suite de l'adhésion d'autres communes au regroupement.
03137. Le 6 mars 1801, Sade est arrêté chez son imprimeur Nicolas Massé.
03138. Le rayon de braquage contenu () autorise les demi-tours en toutes circonstances et le gabarit général de cette 250 lui permet de se faufiler dans les endroits les plus étroits.
03139. Trou d'Sottai
03140. Steven : une victime des Baker.
03141. De par ses origines, ce sport est surtout pratiqué aux Pays-Bas et en Belgique.
03142. C’est en 1867–1868 qu’Hector Berlioz effectue son dernier voyage en Russie.
03143. Le pont Masséna, situé dans le entre l'avenue de la Porte-de-Vitry et la Seine et permettant de franchir les voies ferrées du réseau sud-ouest de la SNCF venant de la gare d'Austerlitz, est le plus remarquable.
03144. " Portraits parallèles de gens rencontrés en Aveyron et de célébrités.
03145. (Este) : "alkomno metlon śikos enogenes vilkenis horvionte donasan"
03146. Mais, si jamais il a commis une faute de gestion, il peut se voir condamné à personnellement combler le passif de la société.
03147. Gorges d'Héric
03148. Saxophone contrebasse
03149. Chaque année a lieu la fête des sauniers qui prend le nom de fête du gâteau et de la source.
03150. Les espaces boisés au sud du territoire ont été recensés au titre des espaces naturels sensibles par le conseil général de l'Essonne.
03151. Différents personnages publics sont nés, décédés ou ont vécu au Coudray-Montceaux :
03152. Ses habitants sont appelés les "Leuvillois".
03153. Les élèves de Puiselet-le-Marais sont rattachés à l'académie de Versailles.
03154. La paroisse catholique de Vayres-sur-Essonne est rattachée au secteur pastoral de Milly-la-Forêt et au diocèse d'Évry-Corbeil-Essonnes.
03155. Veille juridique
03156. Goux-lès-Dambelin est une commune française située dans le département du Doubs en région Bourgogne-Franche-Comté.
03157. Gustav Vigeland
03158. Transmission autosomique récessive
03159. Plusieurs personnalités s'appellent Jean-Pierre Gaillard :
03160. Ce terme qui était initialement synonyme d"'« humus »" tend à ne plus désigner que des suppléments horticoles apporté au sol des cultures, éventuellement vendus en sacs plastiques.
03161. Un parking pour les véhicules et les vélos y est aménagé.
03162. En 2003, la place en phase finale leur échappe encore une fois en terminant la saison en .
03163. Mais "Le Journal des sçavans", le plus ancien périodique littéraire et scientifique d'Europe, depuis 1655 et jusqu'à maintenant, est en français.
03164. Il a été au service du roi Louis XIV, et fut reçu en 1640 dans la Communauté des maître écrivains du faubourg Saint-Germain (fusionnée plus tard avec celle de Paris).
03165. Gnome /　ノーム est le deuxième esprit obtenu par les personnages.
03166. Querelle des Bouffons
03167. En 1987, elle devient la marraine du Cany-Accordéon-Club, avec qui Annie Lacour directrice, travailla à la Schola Cantorum de Paris pendant .
03168. Guillaume Delisle
03169. En , les comtes Jacob et Wilhelm de Lützelstein attaqueront par surprise et enlèveront le château de Bitche.
03170. Jadis, le site était un marécage qui s'étendait sur la région d'Angeac ce qui fait que les animaux morts étaient rapidement enfouis sous un dépôt argileux protecteur.
03171. "Louis d'Anché", seigneur de Bessé, épouse "Émerie de Volvire", dont il n'a que des filles.
03172. La commune de Brillac classée du canton pour ses services, dispose encore de nombreuses prestations de proximité.
03173. Les combes sont parfois parcourues par des ruisseaux intermittents, qui convergent vers ce ruisseau au sud de la commune.
03174. Condéon possède une école primaire comprenant trois classes.
03175. Le ruisseau "la Guirlande", affluent de la Charente, venu de la commune voisine de Vaux-Rouillac, traverse toute la commune du sud au nord.
03176. L'église paroissiale Saint-Thomas était une cure qui doit dater de la seconde moitié du .
03177. Elle est à l'écart des grands axes routiers mais proche de l’axe nord-sud que forme la RN 10 (elle est à mi-chemin entre Poitiers et Angoulême).
03178. Elle est aussi au nord de Montbron, à l'est de La Rochefoucauld et au sud de Confolens.
03179. Idavoll (v.
03180. La Bonnieure forme la limite nord de la commune.
03181. Les formes latinisées "Ruliaco minore" et "parvum Roliacum", explicites, nous indiquent que le nom de Roullet signifierait « le Petit Rouillac », nom dont l'origine remonterait à un nom de personne gallo-romain "Rullius" auquel est apposé le suffixe "-acum", ce qui correspondrait à "Rulliacum", « domaine de Rullius ».
03182. D’après le recensement Insee de 2007, Sainte-Sévère compte habitants (soit une diminution de 2 % par rapport à 1999).
03183. La vallée de la Charente est occupée par des alluvions du Quaternaire.
03184. On trouve aussi de nombreuses petites retenues et étangs, et une fontaine au nord de la commune, la fontaine de l'Étang.
03185. La commune comporte aussi des distilleries.
03186. Les formes anciennes sont "Villa Vasta" en 1293, "Villegast" (non datée, Moyen Âge).
03187. Ceux-ci sont au nombre de 13 et couvrent l’ensemble du territoire norvégien.
03188. Estimations : 
03189. Loin de restreindre la gjakmarrja, l'exode a contribué à sa diffusion dans des zones où jusque-là elle était absente, c'est-à-dire Tirana et le sud de l'Albanie.
03190. Sylvia Sidney
03191. Le cercle se retrouva ainsi en Oberliga Hamburg/Schleswig-Holstein.
03192. C'est donc dans cette période où les croisades se multiplient qu'apparaissent deux jeunes personnages : Nicolas à Cologne en Allemagne et Étienne de Cloyes en France qui disent avoir reçu un message de Dieu les appelant à réunir une troupe pour libérer Jérusalem.
03193. Volley-ball aux Jeux olympiques d'été de 1972
03194. En ville, les principaux corps de métier, qui s'organisent tout au long de ce siècle sont les mêmes que dans les grandes villes de l'époque : ceux liés à l'alimentation, au textile et au cuir.
03195. Le film déçoit la critique et au box-office, mais les performances des acteurs, et en particulier de Fanning, sont saluées.
03196. Le marquage radioactif ne nécessite pas de substrat enzymatique, mais permet l'utilisation de films utilisés en médecine pour l'imagerie à rayons X.
03197. Un Power Ranger en costume possède typiquement des capacités physiques légèrement supérieures à la normale et des compétences accrues au corps à corps.
03198. En France, la Normandie est l'une des régions qui compte le plus de maisons à pans de bois.
03199. De petites charges de type roquettes ont également été adaptées aux sièges éjectables produits par la société Martin-Baker.
03200. Les Valois sont issus du comte Charles de Valois, frère du roi Philippe IV le Bel.
03201. Aurelius Prudentius Clemens, dit Prudence (né en 348 à "Calagurris" (auj.
03202. Elle est aussi la nièce d'Aliénor d'Aquitaine (Petronille étant sa sœur), l'épouse du roi Henri II Plantagenet d'Angleterre, et donc la cousine germaine de Richard Cœur de Lion et Jean Sans Terre (qui succéda à son frère Richard).
03203. On compte désormais des mortiers semi-automatiques comme le RUAG Cobra.
03204. De nombreux éléments folkloriques sont présents dans le film évoquant la multiplicité des origines et l'universalité des contes, dont la symbolique permet de contourner la censure pour faire passer les messages les plus subversifs tels que:
03205. Surnommé "o Glorioso" (« le Glorieux » en français) pour ses larges victoires du début du , le Botafogo détient le record du plus grand écart lors d'un match de football au Brésil, 24 à 0 contre le Sport Club Mangueira.
03206. Sociedade Esportiva Palmeiras
03207. Le setter anglais est un chien d'arrêt de taille moyenne, compact et bien charpenté, harmonieux.
03208. Il parvient à imposer une très forte augmentation du budget consacré aux sports dans le cadre d'un Secrétariat d'Etat à la Jeunesse et aux Sports, rattaché au ministère de l'Education Nationale, un triplement des horaires de sports dans les emplois du temps scolaires et un recrutement massif de professeurs et moniteurs sportifs.
03209. Le glorieux et très cher entraîneur suédois Sven-Göran Eriksson arrive pour la Coupe du monde 2010.
03210. La Coupe des Pays-Bas, officiellement KNVB Beker en néerlandais ou TOTO KNVB Beker, est une compétition annuelle de football à élimination directe, créée en 1899.
03211. Les montagnes de Banská Štiavnica avec leurs "tajch" (lacs artificiels de montagne) sont depuis longtemps un rendez-vous incontournable pour les cyclotouristes passionnés.
03212. En août 2008, un nouveau coup d'État porte le général Mohamed Ould Abdel Aziz au pouvoir.
03213. Des textes antiques sur les Nabatéens suggèrent que leurs routes caravanières, et la provenance de leurs produits, étaient considérées comme des secrets commerciaux.
03214. DU est l'abréviation de :
03215. Le nom commun et usuel d'Aulnay est "Aulnay-de-Saintonge".
03216. Ami et admirateur de l'abbé Perrot, Pierre-Marie Lec'hvien, recteur de Quemper-Guézennec, est assassiné par la Résistance le 10 août 1944.
03217. Consac est une commune du Sud-Ouest de la France située dans le département de la Charente-Maritime (région Nouvelle-Aquitaine).
03218. Cette chapelle accueille régulièrement des fidèles en saison pour la messe hebdomadaire et toute l'année pour des cérémonies.
03219. La ville voisine de Royan est reliée toute l'année à la plupart des petites, moyennes et grandes agglomérations du département par le réseau d'autocars départementaux « Les Mouettes », qui totalise 20 lignes régulières et 250 lignes secondaires.
03220. Néré (Charente-Maritime)
03221. À l'instar des répartitions nationale et départementale, la population féminine de la commune est supérieure à la population masculine.
03222. Le chef-lieu de canton dispose de deux cabinets de médecine générale situés dans le centre-bourg.
03223. La toponymie locale emprunte certains éléments au gaulois ("Brie" — dérivé de briga, signifiant "hauteur"), à l'occitan, langue qui fut parlée dans la région au milieu du Moyen Âge ("les Pradelles" — dérivé de prada, "pré"), au vieux français ("la Breuille" — mot signifiant "bois" qu'on retrouve dans le nom de la commune voisine, Breuillet) ou encore au saintongeais, langue vernaculaire de la région ("le Grouail" ou encore "le Grolier").
03224. Le 31 décembre 1974 la commune de Tugéras fusionne avec celle de Saint-Maurice-de-Laurençanne.
03225. Le Monastier-sur-Gazeille est une commune française située dans le département de la Haute-Loire en région d'Auvergne-Rhône-Alpes.
03226. Jacques II d'Écosse
03227. IJF peut faire référence à :
03228. Pendant la Première Guerre mondiale, la commune héberge l'une des plus importantes école d'aviation militaire, avec celles situées près des villes de Chartres, de Châteauroux ou encore, d'Istres.
03229. La commune fait partie du canton de Nérondes ; en 2015, à la suite du redécoupage des cantons du département, elle fera partie du canton de La Guerche-sur-l'Aubois.
03230. Ménétréol tire son nom du latin "monasterellum", "monasteriolum" qui signifie « petit monastère » ou « petite église ».
03231. En 1999, il reçoit les émissaires du gouvernement algérien, mais refuse la reddition.
03232. En 1913, il étend la théorie de Niels Bohr de la structure atomique en introduisant des orbites elliptiques, un concept également proposé par Arnold Sommerfeld.
03233. Connu comme « le roi de salsa », leader de groupes, compositeur, arrangeur et pianiste virtuose et inséparable de son perpétuel ami Bobby Cruz, Richie Ray a commencé la musique avec le piano à sept ans.
03234. Gondenans-Montby est une commune française située dans le département du Doubs en région Bourgogne-Franche-Comté.
03235. "Nostoc" fait également preuve d'une bonne résistance à la prédation en formant des colonies (parfois caoutchouteuses, également résistantes au piétinement) assez grandes pour résister aux algivores.
03236. Le dynamisme des associations assure de nombreuses animations culturelles et sportives tout au long de l’année.
03237. Commune du Massif central située sur le plateau de Millevaches dans le parc naturel régional de Millevaches en Limousin, elle est arrosée par le ruisseau de Boulou et la Madrange, deux affluents de la Vézère.
03238. Le bourg de Saint-Cirgues-la-Loutre, au croisement des routes départementales (RD) 13 et 111, se situe, en distances orthodromiques, treize kilomètres à l'est d'Argentat.
03239. Le clocher-mur, à deux niveaux, est flanqué d'imposants contreforts.
03240. Les statues qui décorent la partie supérieure de ce pignon représentent, au sommet, le Christ assis, tenant le livre des Évangiles et bénissant ; deux anges portent une large couronne au-dessus de sa tête.
03241. Michael Lynn
03242. Entorse (médecine)
03243. Le nom du club de Betis est un dérivé de Baetica (nom romain de l'Andalousie et du fleuve qui la parcourt, le Guadalquivir).
03244. Elle demeure enfin, dans la mémoire collective, la voiture du personnage J.
03245. Légalement, la Banque centrale européenne (BCE) et les banques centrales nationales (BCN) de chaque pays membre de la zone euro ont le droit d'émettre les sept billets différents.
03246. La copie de l'arche était jusqu'en 2015 encore localisée à Aksoum dans l'Église Sainte-Marie-de-Sion ou Axum en Éthiopie (Nord), gardée par un veilleur et conservée dans un bâtiment interdit au public.
03247. Le mont Wright situé au sud-est de la municipalité abrite deux forêts anciennes : une érablière à bouleau jaune et hêtre et une bétulaie jaune à sapin reconnues comme écosystèmes forestiers exceptionnels par le ministère des Ressources naturelles et de la Faune du Québec.
03248. Les Nains sont très fiers de leur histoire et de la renommée de leurs ancêtres.
03249. George Constantinescu
03250. Au cours de sa tournée en Allemagne en 1960, Paul Rassinier s'est trouvé une fois en butte aux critiques directes d'un Allemand antinazi, Helmut Kistler qui met en évidence les lacunes de sa documentation (Rassinier n'a pas encore lu le livre de Léon Poliakov, etc.).
03251. Le "Trou Souffleur de Salindres" (TSS), cavité naturelle souterraine remarquable par ses concrétions d'aragonite
03252. La fondation du Camp des Milles - Mémoire et Éducation en partenariat avec l’Institut fédératif européen pluridisciplinaire (Aix-Marseille Université) a assuré le commissariat général de l’exposition du volet réflexif et mené les recherches qui y ont conduit et qui se poursuivent.
03253. En 1977, sous l'impulsion de son nouvel entraîneur, Abdelmajid Chetali, la Tunisie parvient à ce qualifier à la CAN 1978 et parvient dans le même temps à se qualifier pour sa première coupe du monde en éliminant l'Égypte et le Nigeria.
03254. Chiara Valentini
03255. Toutefois, cette émission de lumière demeure perceptible et est un des facteurs limitant la sensibilité des télescopes terrestres aux longueurs d'onde visibles, même s'ils sont situés aux meilleurs observatoires.
03256. Fétis a cédé sa bibliothèque personnelle au royaume de Belgique : le « fonds Fétis », conservé à la Bibliothèque royale de Belgique, a été réparti entre les sections "Musique", "Réserve précieuse" et "Cabinet des estampes".
03257. Sous son gouvernement, proche allié de l'Allemagne nationale-socialiste, et malgré l'opposition de Horthy qui avait suspendu l'opération, on recommença à déporter les juifs qui vivaient encore à Budapest (la plupart avaient déjà été envoyés dans des camps de concentration sous le gouvernement de Sztójay.
03258. Elle est le plus souvent fabriquée en caoutchouc.
03259. Mongala est un nom propre qui peut désigner :
03260. Cyprès de l'Atlas
03261. "Entraîneur : David Françoise ; entraîneur-adjoint : "
03262. En 1993, Chanda Rubin ne parvient pas à passer le cap supérieur mais s'offre quelques coups d'éclat comme un quart de finale à Hilton Head où elle bat la prometteuse Lindsay Davenport, ou une demi-finale à Birmingham en éliminant en chemin la tête de série n°2, Amanda Coetzer.
03263. En 1971, le journal tente de mettre en vente la station WQXR.
03264. Le mont Hood a plus de .
03265. "A contrario", les dérives constatées en matière de plan de développement ont été pointées au début des années 2000, à l'occasion des excès ayant conduit à l'éclatement de la « bulle internet ».
03266. En février 2011, Tarr présente "Le Cheval de Turin" ("A Torinói ló") à la Berlinale.
03267. La résistance locale ;
03268. Cheng Wu est le fils de Cheng Yu et un conseiller militaire des Wei.
03269. À la suite de la demande de sa mère de pratiquer un sport, il choisit l'athlétisme et pratique tout d'abord la longueur.
03270. Canton de Romans-sur-Isère-2
03271. La Bâtie-Rolland est une commune française, située dans le département de la Drôme en région Auvergne-Rhône-Alpes.
03272. Le chef-lieu de la commune fut transféré à La Coucourde, situé sur la RN7, en 1898.
03273. Le centre ville historique de Malissard est constitué de petits immeubles (moins de 3 étages).
03274. Moras-en-Valloire est située au nord du département, en Drôme des collines.
03275. Le feuilleton Fabien de la Drôme diffusé en 1983 sur Antenne 2 fut tourné dans le village et ses alentours.
03276. La route départementale 93 surnommée "Route Hannibal" la traverse, le km 39 se trouvant quartier de La Plaine; ainsi que la ligne de chemin de fer reliant Livron à Aspres-sur-Buëch.
03277. Produit par Large Professor (de Main Source), Pete Rock (de Pete Rock & CL Smooth), Q-Tip (de A Tribe Called Quest) et DJ Premier (de Gang Starr), et avec une apparition du rappeur AZ, "Illmatic" est immédiatement considéré par les critiques comme un chef-d'œuvre, et est aujourd'hui l'un des albums qui a marqué le plus l'histoire du hip-hop.
03278. Sur le site des Mutins de Pangée, les films sont disponibles en DVD et en VOD.
03279. Le 20 août 2007, le groupe annonce qu'il se sépare de Thomen, ceci dû à des annulations répétitives de concerts à cause de lui.
03280. Après sa carrière de joueur, ayant tout d'abord privilégié l'obtention de ses diplômes, il commence donc sa nouvelle carrière d'entraîneur en prenant les rênes de son club formateur, le Hibernian Football Club avec qui il remporte la Coupe de la Ligue, en 2006-2007, premier trophée du club depuis quinze ans.
03281. À peu près au même moment où l'USS "Patterson" avait repéré les navires japonais et était entré dans la bataille, les hydravions japonais, sur l'ordre de Mikawa, lancèrent des fusées éclairantes juste au-dessus du HMAS "Canberra" et de l'USS "Chicago".
03282. Kevin Saunderson est né le 5 septembre 1964 à Brooklyn (New York).
03283. Aujourd’hui, les Galiboys sont placés en Tribune Marek et comptent, officiellement, cent-cinquante membres.
03284. Championnat d'Irlande du Nord de football
03285. Médaille Sylvester
03286. Le service conservation est composé de trois personnes : le directeur science et conservation et deux assistants.
03287. Elle remporte la médaille d'or du relais 4 × 400 m lors des Championnats du monde de Daegu en compagnie de ses compatriotes Allyson Felix, Jessica Beard et Francena McCorory.
03288. Le championnat est sponsorisé par l'opérateur de télécommunications MTN depuis 2007, pour un contrat de deux ans d'un montant de 960 millions de francs CFA sur deux ans renouvelables.
03289. Décollage :
03290. Un album de reprises de titres de Joe Dassin (enregistrées en duo avec le chanteur disparu) sort le 7 octobre 2013, soutenu par le single "Et si tu n'existais pas", et reçoit un disque de platine, pour plus de ventes.
03291. C'est le frère de l'ancien sprinter Lindel Frater.
03292. Communauté de communes de la Vallée de la Largue
03293. Nash termine la saison en tant que meilleur buteur de l'équipe avec 26 buts et deuxième pointeur avec 46 points derrière Thornton qui en compte 54.
03294. Au mois de septembre 2008, l'album "Rock'n'Roll Jesus" en est à plus de 2 millions d'exemplaires vendus rien qu'aux États-Unis.
03295. Le premier lotissement de la ville se fait en septembre 1922 dans la zone du port mais le périmètre urbain ne sera délimité que par l'arrêté du Gouverneur Marchand, en date du 9 décembre 1925.
03296. Émile Danco
03297. Teinolophos trusleri est une espèce éteinte de monotrèmes ayant vécu au Crétacé inférieur en Australie.
03298. Durant la canicule de 2003, l’entreprise bat son record journalier de bouteilles vendues : le 20 juin, elle écoule 1,84 million de bouteilles.
03299. En 1912, l'Autriche demande son admission à la fédération internationale et participe au troisième championnat d'Europe.
03300. Spikeout Battle Street
03301. Toutefois, le fait que le progrès technique tel qu'il a été mis en œuvre au cours de la révolution industrielle engendre des effets sur l'environnement et sur la société en général, et que d'autre part le modèle de développement qu'il induit ne peut être généralisé à l'ensemble des pays de la planète, font que, dans une optique de développement durable, il s'agit aujourd'hui d'un concept controversé, voire critiqué, de sorte que la notion même de progrès devrait être redéfinie.
03302. Charles Hélou
03303. Une toiture végétale également appelée toiture végétalisée, toit végétalisé, toit vert ou plus scientifiquement PCV (Paroi Complexe Végétalisée Horizontale) est une toiture aménagée en toit-terrasse ou penthouse appartement, recouverte de végétation, alternative à des matériaux couramment utilisés, comme les tuiles, le bois ou les tôles.
03304. Le programme de la fête est accessible sur Internet à partir de 1991.
03305. Frank Michael
03306. La discrétion est un élément essentiel du '.
03307. Dès l'Antiquité, le droit romain fait grand usage de ce concept, que l'on peut rapprocher d'un acte de langage.
03308. Sa fonction principale est d'accueillir la direction (en particulier, les bureaux du président de Disneyland, Matt Ouimet), ainsi que différents services commerciaux et publicitaires.
03309. En juin 2008, le PDG de General Motors, Rick Wagoner annonce la fermeture de quatre usines de General Motors d'ici à fin 2009, et qu'il cherche un repreneur pour la marque Hummer.
03310. Gordon Coulthart
03311. Il a disputé quatre matches pendant la Coupe du monde de football de 1994 (l'équipe d'Allemagne a été éliminée lors des quarts de finale).
03312. La signification du nom "Gengis" demeure controversée.
03313. SimHealth, édité par Maxis en 1994, est une simulation du système de santé américain.
03314. La fédération compte (2017) 19 écoles d'ingénieurs, 6 écoles de management et une école de psychologues.
03315. Prière eucharistique
03316. Suze (rivière)
03317. Le premier groupe ainsi créé est nommé "Duck Tape" et prend un canard comme effigie.
03318. Michel Pavic
03319. Moya fut captive des Pacificateurs qui cherchaient à la contrôler via l'utilisation d'un collier géant de contrôle, placé autour des vaisseaux pour les soumettre en empêchant la commande d'autonomie et infligeant de la douleur en cas de désobéissance.
03320. Philip Seymour Hoffman était en couple avec la costumière Mimi O'Donnell, durant les quinze dernières années de sa vie.
03321. Composition de fonctions
03322. Un autre élément du Sentier d’Or fut la Grande Dispersion qui, propageant l’humanité de galaxies en galaxies, la fit accéder à l’infinité la mettant ainsi à l’abri de l’extinction.
03323. Muslim ben al-Hajjaj مسلم بن الحجاج ±  822-875  
03324. Paco Ignacio Taibo II ou Francisco Ignacio Taibo Mahojo, né le à Gijón en Espagne, est un écrivain, militant politique, journaliste et professeur d'université hispano-mexicain, auteur de roman policier.
03325. Aucune sélection n'est faite sur la robe et des couleurs très variées coexistent.
03326. En 2005, Frederick Rousseau signe chez Milan-Universal et sort un CD très personnel, "«Tears»", qui annonce un nouveau tournant dans sa carrière artistique.
03327. En 1939 est créée la "Persatuan Ulama Seluruh Aceh" ("union des oulémas d'Aceh) ou PUSA, sous la direction de Daud Beureueh, dont le but est de défendre l'islam et de promouvoir la modernisation des écoles islamiques.
03328. Cet appareil est actionné par une vis sans fin, impressionne alternativement en prise de vues deux pellicules Eastman de de large, pouvant fournir quarante-huit images chacune.
03329. En 1827, il fait le saut en politique à l'invitation de son frère, Wolfred Nelson, également médecin et membre du Parti patriote.
03330. Ferdinand Marie de Wittelsbach (Munich, 31 octobre 1636 - Schleißheim, 26 mai 1679) est un électeur palatin de Bavière.
03331. Le film Requiem pour un beau sans-cœur (1992) de Robert Morin est basé sur les derniers mois de sa vie.
03332. Le 19 novembre 2016, après 20 ans d’absence sur les scènes de fest-noz, le chanteur anime le festival Yaouank à Rennes en compagnie des frères Guichen.
03333. Cagliari est champion d'Italie en 1970 et atteint les demi-finales de la coupe UEFA en 1994, où le club se fait éliminer par l'Inter de Milan.
03334. Le maintien ne fut acquis que lors de la dernière journée où pas moins de 9 équipes étaient concernées par la relégation.
03335. LIST / HASH (11g)
03336. Il constitue une équipe de membres uniquement CHP, mais perd le vote de confiance devant les députés.
03337. En 1957, Delhaize ouvrit à Ixelles, Place Flagey, le premier supermarché en libre-service d'Europe.
03338. Des extraits de l'ouvrage sont lus par l'auteur lui-même sur certaines pistes de l'album "Utopia" du groupe No One Is Innocent en 1997.
03339. En marge du journal, le catalogue des Requins Marteaux va rapidement s'étoffer pour compter désormais près d'une centaine de titres publiés autour d'auteurs tels que Guillaume Bouzard, Philippe Squarzoni, Guerse, Pichelin, Morvandiau, Blexbolex, Danny Steve, Bertoyas, Mathieu Sapin, Moolinex, Winshluss, Cizo, Felder, Willem, Morgan Navarro, Petra Mrzyk et Moriceau, Martes Bathori, Tanxxx, Quentin Faucompré, Aude Picault, etc.
03340. En 1991, elle soutient son habilitation à diriger des recherches (HDR) en lettres et sciences humaines, sous la direction de Michelle Perrot, à l'université de Paris 7 ; le rapport de synthèse (100 pages) est intitulé "Études d'histoire du freudisme : origines, invention doctrinale, mouvement institutionnel et implications dans la culture du ".
03341. De l'été 2009 à juillet 2017, il présente sur France Info, du lundi au vendredi, "Tout et son contraire", une émission d'interview décalée en trois sessions de cinq minutes .
03342. La Cour de Cassation avait, par arrêt du 27/07/1937, rejeté les prétentions de la victime.
03343. La structure des acides fulviques, des acides humiques et des humines est analogue ; Elle présente des noyaux aromatiques reliés par des chaînes aliphatiques et des groupements fonctionnels à caractère acide.
03344. Bruno Coquatrix
03345. Gautier Tirel
03346. On a rapporté le cas d’un grèbe castagneux de Cornouailles qui s’est reproduit avec un grèbe à bec bigarré ("Podilymbus podiceps") erratique.
03347. Géologiquement, la zone se morcelle, à la vitesse de quelques centimètres par an.
03348. Parallèlement au tournage de la série, l'actrice prête sa voix, en 2009, à l'un des personnages du film d'animation "Coraline".
03349. L'acide fluorhydrique est l'un des rares liquides connus capables de dissoudre le verre, le verre étant constitué principalement de silice :
03350. En janvier 1945, il fut nommé à la tête du Jagdgeschwader 6 (JG 6) "Horst Wessel" avant d'être muté dans le "Jagdverband 44" commandé par Adolf Galland et équipé des nouveaux chasseurs à réaction Messerschmitt Me 262.
03351. Francis Reusser
03352. In silico (dont la traduction littérale en français est en silice) est un néologisme d'inspiration latine désignant une recherche ou un essai effectué au moyen de calculs complexes informatisés ou de modèles informatiques.
03353. Le nombre d’îles est difficilement quantifiable car les critères de sélection peuvent varier selon les sources et parce que le niveau de l’eau fluctue d’année en année.
03354. En 1922, Walther Rathenau est assassiné par des activistes d'extrême droite.
03355. LEM peut faire référence à une :
03356. En 1949, elle expose au "Salon de l'Art libre" organisé au musée d'Art moderne de la ville de Paris.
03357. En plus de cette carrière bien remplie dans son île natale, Maxime a eu l'occasion de représenter La Réunion à l'extérieur :
03358. Liste de points extrêmes de l'Estonie
03359. L’Église catholique définit ainsi la foi "La foi est la vertu théologale par laquelle nous croyons en Dieu et à tout ce qu’Il nous a dit et révélé, et que la Sainte Église nous propose à croire, parce qu’Il est la vérité même.
03360. Au cours de sa carrière, Adam Sandler a remporté de nombreux prix comme au comme meilleur acteur de cinéma, au dans la catégorie "meilleur performance comique" et au .
03361. Il devient l'un des plus importants réalisateur au début des années 1930.
03362. Montoggio, Savignone, Serra Riccò, Valbrevenna.
03363. The Cardigans
03364. Astral Weeks
03365. Au , Venise se retrouve dans les ambitions territoriales de l’empire autrichien, à qui elle succombe plusieurs fois.
03366. Aucune nation européenne n'a jamais remporté cette compétition.
03367. De son épouse principale Sorgaqtani, fille de Jaqa Gambu, frère de Toghrul, Ong Khan des Kerait; il eut:
03368. En Californie, à cause de la faiblesse des garnisons à l'ouest des Rocheuses, et des effets de la ruée vers l'or, des milices sont engagées dans les premiers conflits contre les Amérindiens.
03369. Les Pères du désert appliquent les trois grands âges de la vie à la vie spirituelle : la connaissance de soi (notamment la reconnaissance de sa propre faiblesse), celle du prochain (notamment la communion fraternelle) et celle de Dieu (par la prière).
03370. La salle accueille aussi des concerts à partir des années 1980.
03371. Du réservoir de chasse du Plat de l'Air à Chaponost, le siphon de l'Yzeron se poursuit par le pont-siphon de Beaunant à Sainte-Foy-lès-Lyon.
03372. Radomsko se trouve au sud de Łódź, sur la rivière Radomka.
03373. Muscle opposant du petit doigt
03374. Les objectifs : Études et chantiers développe un projet d’éducation populaire de volontariat en France ou à l’étranger et un projet de lutte contre les exclusions en préconisant l’insertion par l’activité économique.
03375. Durant les jours qui suivent, d'autres témoins vinrent à la barre.
03376. Il est lent et triste, mais est capable d'exploits surprenants, et peut être incroyablement joyeux ().
03377. Un cookie (en Europe), biscuit au Canada ou pépité, est un petit biscuit sec et rond aux pépites de chocolat originaire des États-Unis.
03378. Les oiseaux insectivores, dont les mésanges, consomment les adultes et les chenilles.
03379. Dès 1915, il émet des doutes concernant l'homme de Piltdown, considérant que la mandibule est définitivement simienne et ne peut être associée au crâne.
03380. Erwan ar Moal fait également paraître de nombreuses poésies dans la revue bretonne "Feiz ha Breiz".
03381. Elle sépare les territoires communaux de Bras-Panon et Saint-Benoît, respectivement situés au nord et au sud du cours d'eau, qui s'écoule d'ouest en est.
03382. Devenant une actrice incontournable durant les années 1990, elle tourne avec les plus grands réalisateurs du moments comme Robert Altman dans "Short Cuts", les frères Coen dans "Le Grand Saut" et David Cronenberg dans "eXistenZ".
03383. Al Khalifa
03384. La commune de Baulon est située à environ au sud-ouest de Rennes.
03385. Chanteloup (Ille-et-Vilaine)
03386. Comblessac et Maure-de-Bretagne ne sont limitrophes qu’en un quadripoint.
03387. En 1636, une épidémie de dysenterie frappa durement Fleurigné : il y eut 83 décès en huit mois (jusqu'à six ou huit morts le même jour) et on dût enterrer les morts en dehors du cimetière et dans des lieux voisins des villages atteints.
03388. Cette année-là, le , il joue son douzième match avec les Barbarians français contre Cambridge en Angleterre.
03389. Par la loi du 25 octobre 1919,l'État lance le projet d'un "Livre d'or" comprenant les noms de tous ces héros jusqu'alors anonymes, qui serait déposé au Panthéon.Le ministère des Pensions, nouvellement créé, est chargé d'établir, à partir du fichier existant, la liste des Morts pour la France de chaque commune 
03390. Apophis (Stargate)
03391. Le nom de la commune est "Plleune foujërr" en gallo.
03392. Son père est Frank Richard Lampard, ancien joueur et adjoint à West Ham United.
03393. Grâce aux solides protections de l’aristocratie comme des évêques, et tout autant, sinon davantage, aux donations de petits seigneurs locaux conservées dans des chartes originales ou copiées dans les cartulaires de l’abbaye, il est possible de suivre avec précision l’implantation territoriale du monastère aux .
03394. Il est prévu en 2012 que le plus ancien bâtiment de la classe Ohio, le soit désarmé en 2027 après 42 ans de service.
03395. La tête est forte mais pas lourde.
03396. Les communes limitrophes sont Mézières-sur-Couesnon, Saint-Jean-sur-Couesnon, Saint-Georges-de-Chesné, Mecé, Livré-sur-Changeon, Liffré, Gosné, Ercé-près-Liffré et Gahard.
03397. Le , Microsoft annonce officiellement que Zlatan Ibrahimović sera l'ambassadeur de la Xbox One en France.
03398. Le Tiercent
03399. Comme la plus grande partie de la population est droitière, il semble normal que cette scoliose soit presque toujours du même côté.
03400. La chance finit par sourire à Michel puisqu'il est engagé, à prix d'or, afin d'assurer les cascades de Bruno Ferrari, star du grand écran aux manières un peu efféminées, dont il s'avère être le sosie craché.
03401. En décrivant l'anatomie des poumons il indique :
03402. Le quartier Vinory délimité par les rues Durance et Saint-Jacques et englobe l'ancien hôpital Saint-Jacques.
03403. Recette de la sauce tomate
03404. Les premiers groupes de rock apparaissent dans les années 1980 avec notamment Amplifiki co-fondé par Kim J.
03405. En 1976, en devenant champion olympique, il prend le relais de son maître Anatoliy Bondarchuk qui obtient la médaille de bronze.
03406. Comté de Champaign
03407. En 1989, Christine Defraigne est élue conseillère communale à Liège, elle assume ce mandat jusqu'en 1994 ; cinq ans plus tard, en 1999, elle est élue au Parlement wallon, avant d'être désignée présidente du groupe MR au Sénat, institution qu'elle a rejoint précédemment la même année ; elle dirige les sénateurs libéraux jusqu'en 2009.
03408. Malheureusement, le succès n'arriva pas.
03409. Après avoir travaillé à la ferme paternelle, puis dans une banque, il est devenu le chef d'entreprise d'une société locale indépendante de location de voitures de la région toulousaine avant de céder cette affaire.
03410. Le parc Atlas est un complexe récréo-touristique construit autour d'un ancien chantier de calcaire qui aurait été exploité de 1954 à 1956 puis à nouveau en 1962.
03411. Plusieurs pays étudient en 2013 un éventuel retrait de l'agence, comme l'ont fait récemment la France, le Canada et le Royaume-Uni.
03412. À la suite du XXX Synode général de l'Église réformée de France réuni en 1872 et 1873, et de l'adoption par celui-ci d'une confession de foi, seule la majorité synodale s'attacha à celle-ci.
03413. "Moi, toi et tous les autres" est le premier long métrage de Miranda July.
03414. Cinq comtés des États-Unis portent le nom de comté de Decatur ("") :
03415. L'apparition de la supernova de 1572 est l’un des deux ou trois événements les plus importants dans l'histoire de l'astronomie.
03416. C’est donc Béchamp qui a véritablement trouvé l’agent étiologique de la pébrine et en a, de plus, proposé un traitement curatif.
03417. Il y avait à Lacs-Waterton qui travaillaient pour Parcs Canada en 2004.
03418. Au jury, il lut une déclaration célèbre (cf.
03419. L'Ady est un torrent.
03420. Après avoir fait face à nombreuses difficultés professionnelles, Bódy commence ce qui sera son dernier film Kutya éji dala ("Dog's Night Song").
03421. Les gouramis nains doivent être maintenus dans une eau à 24-, avec un pH plutôt neutre compris entre 6,8 et 7 et une dureté de 4 °d GH à 12 °d GH.
03422. Opéra de Copenhague
03423. Le chef de la police de Los Angeles est contraint à la démission.
03424. Les céramiques peintes, les briques estampées et les peintures antiques conservées témoignent de la concision graphique typique des artistes chinois.
03425. Un verger est présent sur le territoire communal, il emploie de nombreux saisonniers lors de la cueillette des pommes.
03426. Boniface de Castellane est le nom de plusieurs membres de la Maison de Castellane :
03427. Or, c'est la coalition parlementaire Paysans indépendants, Union camerounaise (UC) et Démocrates camerounais (DC) qui gouverne.
03428. C'est un fromage au lait de brebis pasteurisé, à croûte morgée et à pâte pressée non cuite.
03429. Future TV
03430. Dans le bois du Parc, la présence du Pouillot siffleur, un passereau forestier de distribution localisée en Poitou-Charentes a été observée.
03431. On le trouve le plus souvent au bord des cours d'eau, sur les littoraux.
03432. Dans le cas des mythes du Plateau d'Atherton racontant les origines des lacs Eacham, Barrine et Euramo, des recherches géologiques avaient daté les explosions volcaniques qui sont à leur origine à plus de ans, comme le décrivent les mythes aborigènes.
03433. La côte rocheuse présente des aiguilles de granite, recélant des grottes profondes et des chaos rocheux, parsemés d’anses sableuses.
03434. En breton, elle a été dénommée " Ferreg" par l'Office de la Langue Bretonne, nom sans valeur historique.
03435. Alexis Ange était le deuxième fils d’Andronic Doukas Ange et d’Euphrosyne Kastamonitissa.
03436. Faïence de Rouen
03437. Calendrier des faits
03438. Lors de la réédition des albums du groupe en 1998, le groupe y a ajouté une section multimédia reprenant deux clips :
03439. Premier art byzantin
03440. Dans le contexte du développement de ses politiques sociales, Jean Vatatzès tint compte de la situation de l’Église et voulut en assurer l'indépendance.
03441. Bien que Ecko Unlimited ait été fondée en 1993, le logo rhinocéros dit "rhino" n'apparut qu'au bout de quelques années.
03442. Plusieurs variantes existent sous ces noms mais au moins deux mécanismes différents sont identifiés par le code CX-52 : 
03443. Il s'agit d'un rite de remerciement procédant traditionnellement par un "kabary" (discours de remerciement), dont la fonction est substituée aujourd'hui par sa forme chantée, le "maloya".
03444. Abdoulaye Yerodia Ndombasi
03445. En introduisant une électrode de mesure à l'intérieur de la cellule (voir la méthode de patch-clamp), on constate une différence de potentiel (ddp) : la face interne de la membrane est négative par rapport à une électrode de référence placée sur la face externe de la membrane.
03446. Centre de sociologie de l'innovation
03447. Consonne fricative post-alvéolo-vélaire sourde
03448. Pourtant, Melian prédit qu'un jour un être dont le destin serait plus puissant que son propre pouvoir passerait les frontières invisibles et pénétrerait dans le royaume de Doriath.
03449. Il met en chantier la de Cluny, qui deviendra au début du la plus grande construction en Europe et la plus grande église de la Chrétienté, et le demeurera jusqu'au .
03450. Jean Paul
03451. Aisey-sur-Seine est une commune française située dans le canton de Châtillon-sur-Seine du département de la Côte-d'Or en région Bourgogne-Franche-Comté.
03452. Un célèbre Vincent créateur du scoubidoo a 10 files vie dans cette commune et possède un musée ouvert a tout public.
03453. Le train à voie métrique Châtillon-Dijon avait une halte-gare à Chaume-les-Baigneux.
03454. Une partie de l'épisode 1 de la saison 2 de Dix Pour Cent se passe à Couchey (ville d'origine du personnage principal Andréa Martel).
03455. Son neveu Buzan, fils de Duwa Temür, fut son éphémère successeur en 1334.
03456. Selon les langues, il peut être simple , aspiré , éjectif , etc.
03457. 12 ha produisent environ hl de Vosne-romanée premier cru.
03458. En janvier 1668, des armées françaises (d'environ hommes) rassemblées vers Auxonne et Pontailler, commandée par le gouverneur de Bourgogne, le Grand Condé, conquirent la Franche-Comté en seize jours.
03459. Burning Spear entretient volontairement le mystère sur son enfance, durant laquelle la survie de sa famille, très humble, dépendait des petits boulots que pouvaient accomplir les enfants.
03460. Ce secteur au nord/nord-est du centre-ville est composé du quartier des Prévôts, construit dans les années 1980 et 1990, c'est le dernier quartier d'habitat collectif construit sur la commune et du quartier pavillonnaires des Blés d'Or, construit au début des années 1970.
03461. Ensuite il fut appelé à renforcer la flotte de Wallerand de Wavrin qui devait venir en aide aux Byzantins à la suite de l'appel à la croisade du pape Eugène IV.
03462. Noiron-sur-Bèze est situé à 23 km au nord-est de Dijon.
03463. Histoire de la construction navale dans l'estuaire de la Loire
03464. Son essor décline au , du fait des difficultés financières de l'abbaye mère et des troubles de la guerre de Cent Ans.
03465. Alfred François Le Belin, né à Trouhaut le 22.11.1824, fut directeur du Génie maritime, officier de la Légion d'honneur, décédé à Bordeaux en 1907 inhumé à Rochefort.
03466. Ar Re Yaouank
03467. La collection compte aujourd'hui plus de 274 numéros.
03468. L'hivernation se fait au stade de chrysalide.
03469. Durant la guerre de 1870, Châteaudun est brûlé par les Prussiens mais il retrouve ses collections intactes.
03470. Le 5 avril 1898, Anatole épouse Rosalie Rogis, descendante d'une famille de bourreaux (ses deux frères, Louis et Eugène-Clovis, deviendront aides d'Anatole).
03471. Monde plaisant
03472. En -195, il fut blessé par une flèche lors d’une bataille contre Ying Bu (英布), prince de Huainan, ancien allié dans la guerre contre Chu avec Han Xin et Peng Yue, qui s'était rebellé en protestation contre leur assassinat.
03473. La stèle mesure de haut et de large environ, taillée dans un monolithe de basalte noir extrait dans les montagnes du Zagros ou de Haute Mésopotamie.
03474. BBC Radio 2
03475. Gassin a été évoqué dans plusieurs œuvres littéraires :
03476. Mutation du gène "COL3A1" situé sur le chromosome 2 codant la chaine alpha du collagène
03477. Nicolas Frochot
03478. Le château d'Époisses est constitué à l'origine de deux enceintes.
03479. Elle est située entre Castellane et Comps-sur-Artuby.
03480. La commune se trouve dans une Zone de sismicité Faible.
03481. Le Revest-les-Eaux
03482. Bien qu'il n'ait jamais joué de la basse avant la formation du groupe, il fut complimenté pour son jeu par Paul McCartney après l'extraordinaire performance du groupe lors du Festival de Glastonbury en 2004.
03483. Il bâtit sa fortune à Paris où il s'exila à la suite d'un accident tragique qui causa accidentellement la mort d'un domestique par arme à feu.
03484. À la fin du , la société Chapal crée une usine spécialisée dans le traitement des peaux de lapin au lieu-dit Le Point du jour, dans la commune de Crocq ; les responsables de cette entreprise bâtissent des maisons bourgeoises dans le bourg de Basville, tandis que les ouvriers logent à Crocq.
03485. En 1959, la halle est démolie pour créer la place Courtaud.
03486. Le recensement de 2005 fait toujours apparaître pour le département une diminution du nombre d'habitants, mais celle-ci serait certainement plus importante sans l'apport de cette nouvelle immigration.
03487. → Joseph.
03488. En nafaanra les trois couleurs basiques sont: "wɔɔ" « noir », "finge" « blanc », et "ɲiɛ" « rouge ».
03489. Le fumage joue donc plusieurs rôles : aromatisation et coloration du produit, préservation du produit (effet anti-microbien), durcissement de la texture (par exemple la modification des constituants protéiques du boyau par les composants présents dans la fumée).
03490. Converti du paganisme, Cyprien fut un homme de prière et un éminent pasteur auprès de nombreuses Églises d'Afrique.
03491. De nouveau en section escrime, le Racing Club de France remporte la coupe du monde des clubs en 1998, en épée masculine.
03492. Une borne a été décernée à la région Wallonne et fut remise à Monsieur Colignon du MET, pour la mise sur pied du Réseau WALCORS.
03493. Le taux de criminalité de la circonscription de police de Persan (incluant Beaumont-sur-Oise, L'Isle-Adam, Presles, Mours et Nointel) est de 86,34 actes pour 1000 habitants (crimes et délits, chiffres 2005) ce qui le situe au-delà de la moyenne nationale (83/1000) mais en deçà de la moyenne départementale (88,15/1000).
03494. La solution d'acétate de cellulose peut être extrudée, les solvants contenus dans les filaments sont évaporés par un jet d'air chaud ou extrait par un rinçage rapide laissant des fibres de polymère.
03495. Il semble que le camp de terre du Château-Noir / Kastell Du a repris du service lors de la Guerre de Succession de Bretagne, dont La Roche-Derrien était une place-forte majeure.
03496. Plémet possède aussi un important patrimoine bâti inventorié.
03497. Trédaniel se situe à une altitude comprise entre 86 et 331 mètres.
03498. Les élections municipales se font par bloc et suivant six districts électoraux.
03499. Depuis 1996, il cumule le poste de « Ballettintendant » avec ses autres fonctions.
03500. Ces chiffres sont cependant à considérer avec prudence, compte tenu de la période d'observation limitée à seulement 22 ans.
03501. Coupe des confédérations 1992
03502. Le sigle VAE peut faire référence à :
03503. À l'époque de Kamakura, les deux courants du "yamato-e" ("onna-e" et "otoko-e") se mélangent et donnent naissance à des œuvres à la fois dynamiques et vivement colorées, à la manière du "Kitano Tenjin engi emaki".
03504. Yves Michaud (philosophe)
03505. Le damas est une étoffe de soie, de couleur monochrome avec une armature de satin, caractérisée par un contraste de brillance entre le fond et le dessin formé par le tissage.
03506. Augustin Bulaimu Wite-Nkate Myanda diplomate et homme politique congolais du Congo-Kinshasa.
03507. Sniper Wolf
03508. Le cycle larvaire est mal connu.
03509. Attiré par le commerce des Pays-Bas avec l'Inde, Adams rejoint à 34 ans la Rotterdamse Compagnie (une "voorcompagnie" antérieure à la création de la Compagnie néerlandaise des Indes orientales) et devient maître-pilote d'une flotte de cinq navires envoyés depuis le Texel vers l'Extrême-Orient en 1598.
03510. Marguerite de Valois (1295-1342) est la troisième fille de Charles de France, comte de Valois et de sa première femme Marguerite d'Anjou.
03511. Quelques communes traversées par la Via Gebennensis :
03512. Enfin, en Louisiane française, c'est aussi la fonction d'échanges qui stimule la croissance urbaine.
03513. En France métropolitaine, elle a été recensée dans quinze départements méditerranéens (Pyrénées-Orientales, Aude, Tarn, Hérault, Aveyron, Gard, Lozère,Ardèche, Drôme, Bouches-du-Rhône, Vaucluse, Var, Isère, Alpes-de-Haute-Provence et Alpes-Maritimes).
03514. On retrouve dans le parc national la plupart des espèces de mammifères communes à la forêt boréale, soit le loup, le lynx du Canada, castor et l'orignal.
03515. En avril 1998, le promoteur local Steve Soderstrom présente Mudvayne à son agent artistique, Chuck Toler, qui les aide à obtenir un contrat avec le label Epic Records, et enregistrent leur premier album ".
03516. Rhinonicteris aurantia
03517. Après la saison 1991, Parcells démissionne de son poste et est remplacé par le coordinateur offensif "Ray Handley".
03518. Valérie Lainé
03519. Treasury Bill
03520. La maison d'édition s'est spécialisé dès sa création dans le domaine de la vulgarisation scientifique publiant des ouvrages signés par d’importants scientifiques français et étrangers, faisant le point sur leur discipline et présentant les résultats de leurs recherches les plus avancées à un large public .
03521. Seule la pentoxifylline a prouvé une efficacité, qui reste néanmoins modérée.
03522. Toxin est un personnage de fiction appartenant à l'univers de Marvel Comics.
03523. Le nom de la commune est issu d'un anthroponyme gallo-roman, "Apicius" ou "Avitius", suivi du suffixe d'origine celtique (gaulois) "-acum", servant à définir un lieu ou une propriété.
03524. Berbiguières est limitrophe de six autres communes, dont Saint-Germain-de-Belvès au sud sur environ , et Coux et Bigaroque-Mouzens au nord-ouest, sur une centaine de mètres.
03525. Jusqu'en 1960, les communes de Carsac-de-Carlux et d'Aillac étaient indépendantes.
03526. La population de la commune étant inférieure au recensement de 2011, sept conseillers municipaux ont été élus en 2014.
03527. Outre les bourgs d'Eygurande et de Gardedeuil proprement dits, le territoire se compose d'autres villages ou hameaux, ainsi que de lieux-dits :
03528. Dans le cadre de la réforme de 2014 définie par le décret du 21 février 2014, ce canton disparaît aux élections départementales de mars 2015.
03529. Manzac-sur-Vern est limitrophe de sept autres communes, dont Grun-Bordas au sud-est par un simple quadripoint.
03530. Montferrand-du-Périgord se trouve en bordure sud de la route départementale 26, entre Beaumont-du-Périgord et Belvès, à égale distance de Bergerac, Sarlat-la-Canéda et Villefranche-du-Périgord.
03531. Au 31 décembre 2013, la commune compte 84 établissements, dont trente-sept au niveau des commerces, transports ou services, quinze dans la construction, quinze relatifs au secteur administratif, à l'enseignement, à la santé ou à l'action sociale, dix dans l'agriculture, la sylviculture ou la pêche, et sept dans l'industrie.
03532. Un nouveau cimetière a été construit dans le vallon attenant au village, il renferme beaucoup d’anciennes tombes qui se trouvaient dans les cimetières cernant l’église.
03533. Sainte-Croix-de-Mareuil est une commune française située dans le département de la Dordogne, en région Nouvelle-Aquitaine.
03534. La commune est également desservie par la route départementale 4 qui, à l'est et sur trois kilomètres, lui sert de limite avec la commune de Maurens.
03535. La commune de Saint-Mesmin a, dès 1790, fait partie du département de la Corrèze.
03536. En 2012, parmi la population communale comprise entre 15 et 64 ans, les actifs représentent , soit 40,9 % de la population municipale.
03537. Thiviers traversa sans exécutions la Révolution française mais pas sans dommage puisque les archives de la ville furent brûlées et le château des Pélisses rasé.
03538. Péroz II Ghusnaspbandah est un souverain perse de la dynastie des Sassanides, qui règne quelques mois en 630.
03539. Des découvertes archéologiques permettent d’affirmer que Bolbec est habitée depuis la plus haute antiquité tout comme sa sœur jumelle Rouen ;).
03540. Entre 1946 et 1971 il enseigne le dessin à l'Ecole nationale supérieure des arts décoratifs (ENSAD).
03541. Dans son palmarès 2016, le Conseil National des Villes et Villages Fleuris de France a attribué une fleur à la commune au Concours des villes et villages fleuris.
03542. Les Alliés fait partie du Saugeais, à la fois république folklorique et territoire historique de la Franche-Comté
03543. Il existe deux grandes variétés de gin.
03544. Exincourt appartenait au comté de Montbéliard qui fut rattaché à la France en 1793.
03545. Les prairies pâturées sont d’aspect physionomique plus ras du fait d’une adaptation des espèces au piétinement : Le trèfle des prés et le trèfle rampant (ou trèfle blanc), le pissenlit, la renoncule âcre, le plantain lancéolé, sont abondamment représentés.
03546. Pouilley-les-Vignes est un pôle d'emploi local assez important, offrant environ 150 emplois dans le secteur privé dont une part importante dans le commerce.
03547. Le comité des fêtes de Trépot, crée en 1968, membre de FCF France est membre du comité des associations du pays d'Ornans : il organise des événements comme la "fête des fromages" ou "Fromonval" en collaboration avec les amis de la fromagerie-musée de Trépot.
03548. Le nom complet de l'université Paris-Dauphine (anciennement ) est « université de technologie en sciences des organisations et de la décision de Paris-Dauphine » depuis 2004 mais celle-ci n'est pas affiliée aux établissements précédemment nommées.
03549. En août 2014, Infineon acquiert l'entreprise américaine International Rectifier pour 3 milliards de dollars.
03550. Fondé en 1999 par Michel Guillemot et ses quatre frères, leader dans le domaine des jeux à télécharger sur mobiles, Gameloft conçoit des jeux pour toutes les plateformes numériques : téléphones mobiles, smartphones, tablettes (incluant les technologies Apple iOS, Android et Windows), box triple play et TV connectées.
03551. Coupe du Japon de football
03552. Cuivré des Balkans
03553. Accompagné de son équipe mobile de SS autrichiens, Brunner dirigea le camp de Drancy à partir du .
03554. Après la soumission de la grande partie des chefs de tribu du Moyen Atlas central notamment celle de Mouha Ou Saïd Ouirra d'El Kssiba, Mohand N'hamoucha d'El Hajeb et d'autres tribus des plaines, les légionnaires de Charles Mangin.
03555. Philipsburg (Saint-Martin)
03556. La première unité des Special Forces est le SFG ("Special Forces Group" ; la dénomination complète est Special Forces Group (Airborne) ou SFG (A)), créé le 19 juin 1952 et placé sous le commandement du colonel Aaron Bank, un ancien du 1st Special Service Force.
03557. La digoxine et l'ouabaïne ou strophanthine bloquent la pompe sodium.
03558. Édouard Piette rapprocha ces statuettes des représentations animales du Magdalénien des Pyrénées et échafauda une chronologie théorique qui fut contredite par Henri Breuil.
03559. En 1948, Olympe II exécute les dernières volontés de sa mère en offrant le château à l’école.En 1966, le domaine devient la propriété de l'Éducation Nationale.
03560. Jenaveve Jolie, née le 4 juin 1984 à San Luis Obispo, Californie, est une actrice de films pornographiques américaine.
03561. Le modèle Ye-8 LS d'une masse de utilise le module d'atterrissage du rover lunaire auquel est associé un module pressurisé en forme de cylindre aplati contenant les instruments scientifiques.
03562.  : sources utilisées pour la rédaction de cet article
03563. Émile Motte
03564. Vers l'an 1035, Roger de Tosny, seigneur de Conches ayant fondé l'abbaye de Conches, lui donna l'église d'Acquigny avec la dîme du blé, du vin, du poisson pêché dans l'Eure et des moulins.
03565. Bouafles faisait partie des possessions de l'abbaye de Saint-Denis.
03566. Bailleul : attestée sous les formes "Baillol", "Baillolio" en 1080 .
03567. Le 26 novembre 2006 a été signé le serment d'Épaignes concernant l'avancement de la réunification des deux régions administratives de Basse-Normandie et de Haute-Normandie en une région unique de Normandie.
03568. Il s'agit du type toponymique normand Grainville, propre à l'ancien duché de Normandie.
03569. L'hypothèse du nom de personne vieux norrois ou vieux danois est mieux étayée que celle d'un anthroponyme francique, car il n'y a aucune trace d'un [t] ou [d] dans les formes anciennes de "Vigo-".
03570. En 1203, Olivier d'Aubigny paya "81.3 s.
03571. Saint-Just (Eure)
03572. Thiberville est une commune de l'ouest du département de l'Eure en région Normandie.
03573. L'ampicilline est un agent de première ligne pour le traitement des infections nosocomiales, causées par des entérocoques généralement résistantes à d'autres antibiotiques, telles que l'endocardite, la méningite et les infections des voies urinaires associées aux cathéters.
03574. Il est utilisé lorsque le volant a une vitesse faible et se situe à une dizaine de centimètres au-dessus du filet.
03575. Veuf de sa première épouse, il songeait à récupérer la terre de Guise qui appartenait à son père puis à son frère, avant que Jean de Luxembourg se la fasse attribuer et en fasse la conquête en 1425.
03576. Le code Konami est présent sous forme de clin d’œil dans de nombreux produits informatiques :
03577. Le , le député de Deux-Montagnes, Pierre De Bellefeuille, quitte le caucus péquiste pour siéger comme indépendant.
03578. Matière : acier pour blindages.
03579. L'Aube de Fondation
03580. Mots clés :
03581. Soit une boule, de rayon R, de polarisation uniforme, donc de moment dipolaire formula_1.
03582. Les Yeux noirs
03583. Cercle communiste démocratique
03584. Nikola Nikezić
03585. Cædite eos.
03586. Clément Nobileau, artiste contemporain né en janvier 1992 à Rivarennes.
03587. L'objectif est d'assurer une meilleure interopérabilité entre les systèmes qui utilisent "IHE".
03588. Rithy Panh
03589. Marie-Anne Le Minor, à Pont-l'Abbé, a développé à partir de 1937, mais surtout pendant la période de l'après-guerre un atelier d'habillage de poupées vêtues de costumes folkloriques des divers pays bretons, mais aussi des diverses régions françaises.
03590. Andrew Niccol est né le 10 juin 1964 à Paraparaumu, Nouvelle-Zélande.
03591. "César" 1994 du meilleur court-métrage pour "Gueule d'atmosphère", lauréat de nombreux festivals : Grenoble, New-York, etc.
03592. Gungu (territoire)
03593. Nombre : 9 
03594. Cette abbaye Saint-Sauveur, malgré de nombreuses péripéties violentes (pillage par les soudards anglais pendant la Guerre de Cent Ans, par des Routiers en 1519, par les Huguenots en 1570...) se maintiendra jusqu'à la Révolution.
03595. La population de la commune est relativement âgée.
03596. Montrichard, prononcé [], est une ancienne commune française de la Touraine (province) et située dans le département de Loir-et-Cher en région Centre-Val de Loire, devenue le une commune déléguée au sein de la commune nouvelle de Montrichard-Val-de-Cher.
03597. Il se trouve à une altitude de 1820 pieds (554 m), situé à l'Est de la grande ville de Kikwit et à l'ouest des rivières Lubue ainsi que Kasaï.
03598. Villiersfaux est une commune française située dans le département de Loir-et-Cher, en région Centre-Val de Loire.
03599. Saison 1965 de la NFL
03600. Délimitation réalisée de Lémeré d’avec La Tour-Saint-Gelin par ordonnance royale du 2 décembre 1833 : la limite incertaine entre Lémeré et La Tour-Saint-Gelin, qui traverse le village de la Barrière, est modifiée et Lémeré cède sa partie à La Tour-Saint-Gelin (Archives nationales-F 2 II Indre-et-Loire 2, plan annexé à la minute).
03601. Principe de Kerckhoffs
03602. La commune se situe dans la région naturelle du Perche.
03603. Il est nécessaire de faire des tests de dépistages pour les MST et les IST de façon régulière tant que la patiente n’a pas de relation stable.
03604. Hanchae, 1114 (Archives départementales d'Eure-et-Loir, série H, Prieuré Saint-Thomas d’Épernon) ; Anchae, 1150 (Bibliothèque nationale de France-Manuscrit Latin 9223, Cartulaire de l'abbaye Notre-Dame de Josaphat, p. 92).
03605. La commune est bordée au sud par la rivière l'Ozanne, affluent en rive droite du Loir, lui-même sous-affluent de la Loire par la Sarthe et la Maine.
03606. Saint-Éman s'est appelée Éman, pluviôse an 2 (délibération du Conseil Général de la Commune, en application du décret du 16 octobre 1793, soit le 25 vendémiaire an 2).
03607. Bas latin Veriniacus.
03608. Antoine Terrasson
03609. Ordre de Saint-Hubert
03610. Dans les années 1990 la navette a effectué plusieurs vols vers la station russe Mir.
03611. En 1377, Owain prévoit une autre expédition au pays de Galles, cette fois avec l'aide de la Castille.
03612. Jeanne de Valois (1294-1352)
03613. En 2009 il rejoint le parti , créé par certains de ses partisans en 2005.
03614. Fu Tong
03615. La toile est signalée une première fois par la revue "La Vie moderne" (1880) publiée par Georges Charpentier qui avait aussi une galerie.
03616. En 1905, Shackleton devient actionnaire dans une entreprise qui espère faire fortune en transportant les troupes russes chez elles depuis l'Extrême-Orient.
03617. Rio Ferdinand
03618. C'est ainsi qu'aux , une vague constructive de maisons fortes se fait sentir en Uzège.
03619. Les deux métairies du Luc désignées comme Luc-Haut et Luc Bas appartenaient au Moyen Âge à la puissante famille de Roquefeuil alors établie dans son château d'Algues, sur les hauteurs de Saint-Jean-du-Bruel.
03620. Gaujac (Gard)
03621. Elle a aussi composé un drame liturgique intitulé " (« Le jeu des vertus »), qui comporte quatre-vingt-deux mélodies et met en scène les tiraillements de l'âme entre le démon et les vertus.
03622. Un petit bâtiment ferme à l'est la place le long de "Broadway Road", c'est un bar pour la piscine.
03623. Roquedur est une commune française située dans le département du Gard en région Occitanie.
03624. La production de châtaignes disparaît et les châtaigneraies deviennent peu à peu des terrains en friche, principalement en raison de la pauvreté des sols exploités et de l'apparition de la maladie de l'encre dans les années 1870.
03625. En 1929, la cave coopérative toujours en service est construite.
03626. La notoriété d'une personne, d'un organisme, d'une marque ou d'un produit est sa renommée publique, le fait qu'il soit connu (ou non).
03627. À 35 ans, il entreprit la rédaction de ses nouvelles fantastiques (plus d'une centaine entre 1929 et 1935, pour la plupart publiées dans la célèbre revue Weird Tales).
03628. La "paléoclimatologie" un des éléments de la paléoécologie, et de la climatologie.
03629. Le modèle gratuit rémunéré par la publicité est celui qui a fait le succès de sites comme Flickr et Picasa, leaders du secteur qui proposent aussi des offres payantes pour des hébergements plus importants.
03630. Création le 10 mars 1980 du spectacle "Ma nuit au jour le jour", d'après Constant Malva avec Roland Thibeau, Jean-Claude Derudder, Jacques Debock et Dolorès Oscari.
03631. L'histoire de "Bleach" s'amorce avec la rencontre entre Rukia Kuchiki et Ichigo, et l'éveil des pouvoirs de "shinigami" de ce dernier.
03632. Marty Friedman
03633. Saison 1983 de l'USFL
03634. Dans la mythologie grecque, Laomédon traite les dieux Apollon et Poséidon comme ses ouvriers alors qu'ils lui bâtissent la célèbre enceinte inexpugnable de Troie.
03635. Varennes (Indre-et-Loire)
03636. On remarque que, si le secteur tertiaire dominant l'économie nationale occupe une place considérable au sein des secteurs de l'emploi marseillanais (61,2 %), le pourcentage des emplois dans le domaine de l'agriculture est lui bien supérieur à la moyenne du pays (de 14,7 %).
03637. Amenemnesout est un pharaon de la .
03638. Nikopolidis a d'ailleurs été sélectionné comme gardien de l'équipe type de l'Euro 2004.
03639. En 2007, il prépare un nouveau spectacle, toujours en compagnie de François Rollin, ainsi qu'un premier court-métrage en tant que réalisateur.
03640. Maladie hémolytique du nouveau-né
03641. La mythologie grecque est aussi riche de figures de déesses éplorées dans la douleur de l'enfant perdu.
03642. La collecte et le traitement des déchets des ménages et des déchets assimilés ainsi que la protection et la mise en valeur de l'environnement se font dans le cadre de la communauté de communes des coteaux du girou.
03643. Le nombre d'habitants au recensement de 2011 étant compris entre 500 et , le nombre de membres du conseil municipal pour l'élection de 2014 est de quinze.
03644. La superficie de la commune est de ; son altitude varie de .
03645. Le nombre d'habitants au recensement de 2011 étant compris entre 500 et , le nombre de membres du conseil municipal pour l'élection de 2014 est de quinze.
03646. La superficie de la commune est de ; son altitude varie de .
03647. Commune faisant partie de la huitième circonscription de la Haute-Garonne de la communauté de communes Cœur et Coteaux de Comminges et du canton de Cazères (avant le redécoupage départemental de 2014, Terrebasse faisait partie de l'ex-canton d'Aurignac) et avant le de la communauté de communes des Terres d'Aurignac.
03648. Le , il annonce qu'il met un terme à sa carrière de footballeur.
03649. Thibaud de Montmorency
03650. Pour être vraiment à 2×2 voies, il manque pour cette section les portions suivantes : la déviation nord de Dreux et la déviation d'Acon.
03651. En 2010, le revenu fiscal médian par ménage était de .
03652. Courrensan est une commune française située dans le département du Gers en région Occitanie.
03653. Ladevèze-Rivière ("La Devesa Ribèra" en gascon) est une commune française située dans le département du Gers, en région Occitanie.
03654. Miami (album)
03655. L’Abeille Liberté est un remorqueur de sauvetage français, navire-jumeau de l’"Abeille Bourbon", qui a remplacé l’"Abeille Languedoc" à Cherbourg.
03656. Montagnes russes
03657. Marambat ("Maramvath" en gascon) est une commune française située dans le département du Gers en région Occitanie.
03658. Panassac est une commune française située dans le département du Gers en région Occitanie.
03659. Sarcos ("Sarcòs" en gascon) est une commune française située dans le département du Gers en région Occitanie.
03660. Au sens où "ex" (ou "en", "in") détermine le sens de la sortie (ou l'entrée) d'un contenant, le préfixe s'écrit attaché, sans trait d'union, avec possible mutation de la consonne finale du préfixe, par exemple "exfiltrer", "inoculer", "imbiber", "ensemencer".
03661. Nombre de masse
03662. En 2013, la série s'achève au numéro 300, pour réintégrer l'Univers DC Comics, sous le titre "Constantine".
03663. Le nerf sciatique est un nerf à la fois moteur et sensitif.
03664. La grande-duchesse Maria Nikolaïevna de Russie (Maria Nikolaïevna Romanova, en ), née le 26 juin 1899 (14 juin du calendrier julien) à Peterhof et assassinée avec toute sa famille le 17 juillet 1918 à Ekaterinbourg.
03665. La société est aussi connue sous le nom "Disney Travel Corporation" et est associée à la gestion des voyages pour les équipes de tournage de cinéma.
03666. Pierre Durand (équitation)
03667. Venturi 600 SLM
03668. A Fighter's Blues
03669. Le jeu est connu pour avoir un doublage médiocre en français.
03670. Bertrand Denis
03671. Bien que l’élève soit considéré comme l’acteur principal de sa réussite, il est postulé que l’organisation scolaire et les services offerts ont aussi des répercussions sur la scolarisation des enfants
03672. Le tableau ci-dessous présente une comparaison du logement à Cigogné et dans l'ensemble de l'Indre-et-Loire en 2011, au travers de quelques indicateurs :
03673. En Chine, le monde divin ou celui des morts est souvent un miroir du monde réel ; il est donc naturel qu’on y retrouve les mêmes circonscriptions territoriales administrées par des dieux.
03674. Puebla commence avec des chansons d'amours, tels "Quiero hablar contigo", "Qué sé yo", "Te vieron con él", qui deviennent par la suite des succès ou bien "Cuenta conmigo", "Quién se lo iba a imaginar" ou encore "Hay que decir adiós", popularisés par le duo Claro et Mario.
03675. Les deux restaurants sont situés côté Disney's California Adventure au rez-de-chaussée.
03676. Le cépage essentiel est le gamay noir à jus blanc ; trois autres sont autorisés comme cépages accessoires, limités à 15 % au sein de chaque parcelle : l'aligoté B, le chardonnay B et le melon B.
03677. L'ouvrage le plus marquant de Théon est peut-être son édition des "Éléments d'Euclide", publiée autour de 364, et ayant autorité jusqu'au .
03678. Le premier jour, le roi dispose ses troupes sur deux lignes : les Francs derrière, les mercenaires saxons devant pour briser la charge de la cavalerie bretonne, dont il connaît la mobilité et la ténacité.
03679. L'enseignement comprenait trois sections, de deux ans d'études chacune ; la première, réservée aux enfants de douze ans au moins, était pourvue de trois chaires : dessin, langues anciennes et sciences naturelles.
03680. Le 28 et 29 avril 2017 s'est déroulé la première course internationale de molécule-voitures au Centre d'Élaboration de Matériaux et d'Études Structurales (CEMES) du CNRS à Toulouse, la Nanocar race.
03681. En 1940, il est mobilisé et affecté comme « lieutenant-guitariste » aux activités musico-théâtrales de l'armée.
03682. La section entre Sens et Dijon n'a jamais été vraiment appréciée des usagers, en raison de la traversée de nombreux villages : ceux-ci préféraient pour rejoindre Dijon emprunter la RN 6 régulièrement à 3 voies jusqu'à Avallon, puis la RN 70.
03683. Treviranus joue un grand rôle dans l’émergence de l’histologie moderne et promeut l’usage du microscope en biologie.
03684. Il avait l'intention que le bâtiment devienne la première mosquée de son empire.
03685. Le du génie était un régiment du génie militaire de l'Armée de terre française.
03686. Président d'honneur des Amitiés franco-irakiennes, ami de plusieurs intellectuels irakiens, Jacques Berque voit s'effondrer ses espoirs d'un islam laïc en Irak et d'une France, dans sa politique extérieure, ouverte sur le monde arabe :
03687. Rintanen a démontré en 2004 que si on ajoute du branchement, le problème de planification devient EXPTIME-complet.
03688. Pour l'état de la commune au , voir l'ouvrage de Jacques Baurein.
03689. Le toponyme doit donc être restitué sous la forme "Camp long", « champ allongé ».
03690. Le janvier 2014, la communauté de communes du Monségurais ayant été supprimée, la commune de Dieulivol s'est retrouvée intégrée à la communauté de communes du Sauveterrois siégeant à Sauveterre-de-Guyenne.
03691. En 1084, Hardouin II de Maillé, petit-fils de Gosbert, fit bâtir l'église Saint-Venant qu'il donna à l'abbaye de Marmoutier.
03692. Les familles titulaires de la seigneurie de Lansac furent :
03693. À la Révolution, la paroisse Notre-Dame de Mérignas forme la commune de Mérignas.
03694. Sur la place Saint-Seurin, à proximité de l'église, se trouve un platane planté à la fin du dont l'âge est ainsi estimé à environ 130 ans (2003).
03695. Sainte-Colombe (Gironde)
03696. Territoires de Bactriane, Kapisène, Sogdiane, Ferghana :
03697. La communauté mapuche elle-même, en fort désaccord avec le recensement de l’INDEC, estime que les effectifs de la population mapuche en Argentine s’élèvent à individus.
03698. La victoire de Léovigilde est cependant de faible portée, puisque Récarède fera dès 589 du catholicisme la seule religion chrétienne en Espagne.
03699. Le janvier 2014, la communauté de communes du Monségurais ayant été supprimée, la commune de Saint-Sulpice-de-Guilleragues s'est retrouvée intégrée à la communauté de communes du Sauveterrois siégeant à Sauveterre-de-Guyenne.
03700. Les communes limitrophes en sont Castets et Castillon au nord (anciennement Castillon-de-Castets), Pondaurat au nord-est, Aillas au sud-est, Berthez au sud, Auros au sud-ouest, Brannens à l'ouest et Bieujac au nord-ouest.
03701. des débris de cuisine et autres tessons de céramiques nous renseignent avec exactitude sur leur vie.
03702. En octobre 2005, Topalov remporte le titre de Champion du monde FIDE, en terminant seul premier du tournoi à 8 tenu à San Luis en Argentine, avec 10 points sur 14 possibles, soit une performance impressionnante de points Elo pour ce tournoi.
03703. Le style manuélin ou art manuélin est un terme adopté au afin de désigner l’esprit créatif portugais qui s'est développé sous le règne du roi Manuel du Portugal à la fin du .
03704. Lauren Bush, née le , est un mannequin américain, fille de et Sharon Bush (née Smith), nièce du Président George W.
03705. Les Kills se produisent pour la première fois sur scène le 14 février 2002, date tatouée sur la main gauche d'Alison.
03706. "South of Heaven" était le deuxième album de Slayer à entrer dans le "Billboard" 200, et son dernier à être sorti chez Def Jam Records, bien que l'album est devenu un disque de American Recordings après que Rick Rubin a terminé son partenariat avec Russell Simmons.
03707. En 2012, durant une mission en Edonie, tous les soldats, à l’exception de Piers Nivans sont transformés en armes biologiques.
03708. Rambha est la reine des apsaras.
03709. Une conception politico-religieux que nous trouvons dans la pensée de François-René de Chateaubriand qui dans le "Génie du Christianisme" attaque la doctrine de l'illuminisme en prenant la défense du christianisme, et surtout dans l'idéologie mystique théocratique de Joseph de Maistre, qui en arrive, dans l’œuvre "Du pape" (1819), au point de souhaiter avec impatience un retour de l'alliance entre le trône et l'autel, en proposant le modèle de la communauté moyenâgeuse protégée par la religion traditionnelle contre les ruses du libéralisme et du rationalisme.
03710. L'histoire du Belize commence à l'époque précolombienne ; il est alors une zone de l'aire culturelle maya, au sein de celle, plus vaste, de la Mésoamérique.
03711. Le jour même, le Directoire envoie un message aux Cinq-Cents dans lequel il proteste de toute volonté de coup d'État et déplore la division qui s'est instaurée entre les pouvoirs exécutif et législatif.
03712. En 2009, Neal McDonough reprend le rôle au cinéma dans le film "" centré sur Chun-Li, interprétée par Kristin Kreuk.
03713. Frederick Orpen Bower
03714. À partir de 1929, date de sa création, il anime le .
03715. Des cratères sur la Lune (Von Kármán) et la planète Mars (), furent nommées en son honneur.
03716. Cette technique a été - et est toujours - employée dans la construction de kayaks, de fuselages d'avions, de ballons dirigeables rigides ...
03717. Kawasaki fait sa première apparition dans l’élite nippone lors de la saison 1977 mais le club est relégué dès la saison suivante.
03718. En fonction des espèces, certaines cellules se différencient pour former des excroissances ou des poils (trichomes), éventuellement glandulaires.
03719. Il conteste qu'il y ait eu une noblesse chez les Francs formant une caste : il y a de riches propriétaires, d’anciennes familles, des familiers des rois, de hauts officiers royaux, mais rien qui rappelle les ordres privilégiés.
03720. L'abbé était vassale de la puissante abbesse d'Andlau.
03721. Après deux saisons blanches, le MFF remporte un nouveau titre de champion en 2013 avant de remporter la première Supercoupe de Suède de son histoire face au rival l'IFK Göteborg, vainqueur de la coupe.
03722. Scotts Bluff National Monument
03723. L'historien Thibault Tellier juge que dans "De Munich à Vichy : l’assassinat de la Troisième République (1938-1940)", l'« analyse historique [se] trouve trop limitée » par son « caractère engagé » et que « le parti pris doctrinaire adopté par l'auteur [dans "Le Choix de la défaite"] fragilise son argumentation ».
03724. Tissu adipeux
03725. Ces processeurs dérivés des Xeon 7000 sont destinés au marché du HPC, ils fonctionnent par 2 au maximum.
03726. La bibliographie des livres imprimés par Moreau (33 numéros entre 1643 et 1648) se trouve dans Conihout et Gabriel p.
03727. Le nouveau commandement met en place un commandant unique, avec une perspective globale, en appui au président, ceci par une meilleure collecte d’informations, d’évaluations et de programmation, dans le but d’accroître la prise de conscience pour des décisions stratégiques par le président et le secrétaire à la Défense.
03728. Taishi (Guangdong)
03729. Dans les mois difficiles de l’après-guerre, il s’opposa quand il le fallait aux autorités d’occupation, particulièrement lorsqu'il s'agissait d’éviter que des injustices fussent commises.
03730. Jerry Schatzberg
03731. Après une première période infructueuse avec le club lombard, il est appelé en 1976 par Giampiero Boniperti, le président du gros club du moment en Italie, la Juventus.
03732. Bulu (langue)
03733. Liste de facteurs de clavecins
03734. En 1967, Raoul Vaneigem, dans son "Traité de savoir-vivre à l'usage des jeunes générations", évoque la personne de Libertad en ces termes : .
03735. Dans les systèmes à mosaïque, l'espace aérien est divisé en cellules.
03736. Liste des ministres des Affaires étrangères
03737. Parmi les genres décrits par Odoardo Beccari, l'on peut distinguer: "Howea".
03738. Gène soumis à empreinte
03739. "Statistiques arrêtées au 31 mai 2017"
03740. Il est difficile de déterminer le moment exact où les cataphractaires disparurent.
03741. Ágios Nikólaos (Crète)
03742. L'Ouanne est une rivière moyennement abondante et constitue l'affluent principal du Loing.
03743. Le onzième album studio du groupe, baptisé ', est publié le 5 août 2016.
03744. Trois options d'approche s'offrent à l'expédition : depuis Whitehorse au Yukon, depuis Yakutat en Alaska ou depuis le village minier de McCarthy, également en Alaska.
03745. "Novembre 1918" est composé de quatre volumes – respectivement, "Bourgeois & soldats", "Peuple trahi", "Retour du front" et "Karl & Rosa" – dont la genèse mouvementée mérite une attention particulière.
03746. Selon "Closer" du 17 janvier 2014, la liaison entre le président de la République et l'actrice durerait « depuis deux ans ».
03747. Cesare Maldini est le père de Paolo Maldini et les Maldini possèdent la particularité d'avoir remporté, avec les familles et , la Coupe d'Europe des Clubs Champions/Ligue des Champions et qui plus est avec le même club.
03748. La cathédrale Sainte-Cécile, classée avec la cité épiscopale d'Albi depuis le sur la liste du patrimoine mondial de l'Unesco, est aujourd'hui l'une des cathédrales les plus visitées de France.
03749. Afin de respecter le délai de construction de 42 mois, un maximum d’éléments du pont en acier et en béton sont préfabriqués et une partie des travaux prend place sur des jetées temporaires.
03750. La commune du Heuvelland est située dans un territoire accidenté appelé les Monts des Flandres.
03751. La massothérapie englobe un ensemble de techniques de massage qui, malgré leurs différences de philosophie et de manipulations, partagent un certain nombre de principes et de méthodes ayant pour objectif de favoriser la détente (musculaire et nerveuse), la circulation sanguine et lymphatique, l'assimilation et la digestion des aliments, l'élimination des toxines, le fonctionnement des organes vitaux et l'éveil à une conscience psychocorporelle.
03752. État limite
03753. Le Stade Dwight Yorke à Bacolet, Tobago, construit pour la Coupe du monde 2001 des moins de 17 ans a été nommé en son honneur.
03754. Le 6 novembre 2017, la veille de la parution du numéro 207, Luc Broussy annonce au site "Gonzaï" que le numéro 208 ne sera pas publié en janvier 2018 mais au printemps afin de se donner le temps de redéfinir le modèle économique du titre, toujours déficitaire.
03755. Blair travaille principalement sur les mammifères mais fait également paraître des travaux sur les amphibiens.
03756. Les Modernes oublieux du grec le confondent parfois avec son paronyme Chronos (), divinité primordiale du temps dans les traditions orphiques.
03757. Il fut président de la Société jurassienne d'émulation de 1962 à 1969.
03758. Duetto « "E il sol dell’anima" » (Duc / Gilda)
03759. À l’état sauvage les gaurs vivent en petites hardes pouvant compter jusqu’à quarante individus, se nourrissant d’herbes, de jeunes pousses et de fruits.
03760. Eduard von Toll
03761. Toute fonction booléenne peut s'écrire comme un polynôme en formula_4 variables à coefficients dans formula_2.
03762. En France SFR a été le premier FAI à permettre d'avoir un point FON (Depuis les Neufbox NB4).
03763. Peu d’œuvres sont restées en place à l’exception d’une sculpture de "togatus" sur la et de quelques décors mosaïqués dont ceux de la maison dite de Vénus et surtout des thermes d’Aïn Doura.
03764. La lisibilité est une caractéristique d'un programme informatique le rendant plus lisible et compréhensible au niveau de sa logique.
03765. Structure sociale et système de reproduction : Groupe multimâle-multifemelle ou groupe monoparental.
03766. Cependant, au Québec, une municipalité doit avoir au moins habitants pour qu'elle puisse avoir son propre corps de police.
03767. Mont Herzl
03768. Église datant de Charles X, sans grand intérêt.
03769. Pour Maurice Maschino du" Monde diplomatique", en 2002, les personnes publiques concernées sont ainsi : Alain Finkielkraut, Éric Zemmour, Ivan Rioufol, Pascal Bruckner, Alexandre Adler, Philippe Muray, Pierre-André Taguieff, Shmuel Trigano, Régis Debray, Luc Ferry, ainsi que les écrivains Michel Houellebecq et Maurice Dantec, auxquels il ajoute des publications telles que Marianne", "Causeur" ou la revue "Panoramiques"
03770. - Économiques : Le tourisme a engendré la création d’emplois dans la région, principalement dans le secteur de l’HORECA.
03771. Le projet APEX est le fruit d'une collaboration entre le Max-Planck-Institut für Radioastronomie (MPIfR), l'Onsala Space Observatory (OSO) et l'European Southern Observatory (ESO).
03772. En janvier 1854, il quitte l'Angleterre pour la Syrie et la Palestine où il désire revenir aux sources antiques « "surrounded by the very people and circumstances of the life in Judaea of old days." » .
03773. Le , l'offensive générale es déclenchée.
03774. Les Squaliformes constituent un ordre de requins (poissons cartilagineux sélachimorphes).
03775. En tant que taxon, l'espèce a été décrite pour la première fois en 1839 par le naturaliste américain John Bachman(1790-1874).
03776. Yves Le Pestipon
03777. Le , une sélection personnelle de JoeyStarr sort en compilation (mixé par DJ James), ', au label Wagram et non B.O.S.S.
03778. L’économie de la représentation est le principe selon lequel les structures grammaticales doivent avoir une raison d’être, c’est-à-dire que la structure de la phrase ne devrait pas être plus longue ni plus complexe que ce qui est nécessaire pour satisfaire aux contraintes sur la grammaire.
03779. Mourad naît en 1960, dernier de deux filles et deux garçons.
03780. avec formula_26 la viscosité réduite, c la concentration massique du polymère, formula_27 le coefficient de Huggins
03781. Elle fut maintenue noble en 1773 par le Conseil supérieur de la Corse.
03782. Cône (photorécepteur)
03783. En dépit de son effacement et de sa discrétion, son influence temporisatrice auprès de son époux René sera largement reconnue dans le monde de la politique québécoise.
03784. Titus Tatius
03785. Il ne s'agit bien sûr que d'une équation bilan : le processus d’oxydation de la pyrite varie en fonction de l'évolution du pH.
03786. Pierre de Gassion
03787. De 1911 à 1956, Larache fit encore partie du Maroc espagnol
03788. Le genre féminin est donné au mot dans certains ouvrages et dictionnaires du .
03789. Le Siège de 1543 a profondément marqué la construction de la mémoire civique de Nice.
03790. Le gouvernement luxembourgeois soutient alors très activement le maintien d'un programme en luxembourgeois et intervient auprès de la CLT pour la création d'un programme quotidien en direct d'une heure, rediffusé en boucle jusqu'à minuit sur un canal dédié au Luxembourg.
03791. Col d'Aspin
03792. Les Frères Karamazov
03793. Dialectique de la nature est un ouvrage inachevé de Friedrich Engels, non publié du vivant de l'auteur.
03794. Les plus visibles sont l'autruche ("Struthio"), le plus grand oiseau du monde, et l'outarde kori ("Ardeotis kori"), le plus lourd des oiseaux capables de voler.
03795. À l'exception du Royaume-Uni où la législation n'est opposable qu'aux éditeurs résidant dans le pays où l'œuvre a été enregistrée.
03796. Centulle V renforça et augmenta l'autonomie des vicomtes de Béarn face aux ducs d'Aquitaine, dont ils étaient théoriquement les vassaux.
03797. Herbert Baker (architecte)
03798. Les onze verrières de l’église Notre-Dame des Cordeliers sont dues aux maîtres-verriers Auguste Alleaume de Laval, Megnen, Clamens et Bordereau d’Angers, Charles Champigneulle de Paris.
03799. L'histoire de Lac-Édouard commence par la construction du chemin de fer en 1885, qui relie Québec au lac Saint-Jean (le Quebec and lake St-John Railway).
03800. Les ordonnances de Frédéric IV sont publiées en recueil : "Kong Frederich den Fierdes allernaadigste forordninger og aabne breve, fra den 26 Augusti aar 1699 (til 1730)", [Kiøbenhavn] : Kongl.
03801. Archambaud VI revint en France avec des troupes anglaises en 1412 et le conflit, avec ses exactions, reprit avec la ville de Périgueux.
03802. Le Sankt-Pius-Gymnasium ("St.-Pius-Gymnasium" est une abréviation courante en allemand) — lycée Saint-Pie — est un lycée privé catholique situé à Coesfeld, près de Münster en Allemagne.
03803. Une vedette blanche, avec à son bord le ministre de la marine, François Piétri, accompagné du consul général de Yougoslavie, gagna le croiseur yougoslave.
03804. Fin 2006, comme pour douze autres sites pisciacais, une plaque touristique consacrée au pont est installée à proximité.
03805. Les retrouvailles entre Maryline (Hélène Fillières) et Boris (Mathieu Amalric), les deux héros du film "Un homme, un vrai" (réalisé par Jean-Marie Larrieu et Arnaud Larrieu en 2003), se déroulent au cours d'une mémorable scène de parade nuptiale de coqs de bruyère, dans les Pyrénées.
03806. De nombreux modèles de motos de tourisme et de compétition (Kawasaki, Aprila, Derbi, Suzuki) ont utilisé cette technique.
03807. Tous ces travaux de qualité sont exécutés sous le contrôle d'un architecte des monuments historiques.
03808. Les premiers tableaux à figures de Chardin ont été peints en 1733 au plus tard.
03809. C'est sous le règne d'Ine que l'on trouve la première mention du rang d'ealdorman.
03810. Kish (Mésopotamie)
03811. Croisade populaire
03812. Il s'est illustré avec une série d'ouvrages sur l'art de la Renaissance italienne : "Giotto" (1928), "Botticelli" (1932), "Michel-Ange" (1939) ou "Léonard de Vinci" (1954).
03813. Iguane au look trop avant-gardiste et artiste refoulé, c’est un des chefs du gang de Klaww ayant élu domicile à Paris.
03814. La conception de l'aérodynamisme impose un compromis entre performance aérodynamique, taille et accessibilité.
03815. Giuseppe Tornatore
03816. Dès ce moment, son seul objectif est de pouvoir émigrer avec les siens et d'autres familles wallonnes vers le Nouveau Monde.
03817. Jean Renaudie
03818. À l'entrée de Clermont-Ferrand, les derniers kilomètres de l'A71 ont été élargis à , entre la barrière de péage de Gerzat et l'autoroute A75.
03819. Simon van der Stel (14 octobre 1639 - 24 juin 1712) était un haut fonctionnaire néerlandais de la Compagnie néerlandaise des Indes orientales, qui fut d'abord commandeur de la ville du Cap puis le premier gouverneur de la colonie néerlandaise du Cap en Afrique du Sud.
03820. En 1672, Charles II décida qu'il devait reprendre Tobago et supporta entièrement les prétentions courlandaises.
03821. Thomas Simpson
03822. La paraplégie spastique familiale ascendante à début précoce est une maladie dégénérative proche de la sclérose latérale amyotrophique.
03823. Napoléon III entreprend de faciliter la circulation de la monnaie.
03824. En 1995, le PLS comptait 7 conseillers nationaux (2,7 %) et 2 conseillers aux États.
03825. La bande originale du film sort en octobre 1997 en cassette audio et en CD.
03826. Sdérot a été fondée en 1951 à proximité du camp de transit (« ») de Gevim-Dorot, situé en partie sur des terres du village palestinien de Najd, un village qui fut attaqué en exécution du de la Haganah, (en hébreu ), les maisons furent rasées et les habitants autochtones expulsés pour se réfugier dans la bande de Gaza durant l’exode palestinien de 1948, et plus particulièrement lors de l'opération Barak du groupe armé « Brigade Guivati ».
03827. HNK Rijeka
03828. Le G14 est une ancienne organisation de lobbying des clubs de football professionnels les plus puissants, importants, influents et riches d'Europe.
03829. Friedrich Lienhard
03830. En septembre 2014, Arkema annonce son souhait d'acquérir la filiale de chimie de spécialité Bostik appartenant à Total pour d'euros.
03831. Une fois qu'il a quitté le poste d'archiviste à la Délégation de Finances de La Corogne en 1905, il reçut de Manuel Curros Enríquez et du Centre Galicien de La Havane la charge de fonder la Real Academia Galega (Académie Royale Galicienne), dont il devient le premier président.
03832. Elle est codirectrice scientifique du Centre franco-égyptien d'étude des temples de Karnak (CFEETK).
03833. Narcisse de Jérusalem († 213 ou 231) est un évêque de Jérusalem de la fin du et au début du .
03834. Deux cent soixante et un est :
03835. Des chemins empierrés relient les différents quartiers, permettant d’admirer quelques façades de pierre, des vieux fours à pain, et des points de vue sur le village et son cadre paysager, avec en toile de fond le Monti d’Oru (plus de 2300 m d’altitude) et le col de Vizzavona Dès que l’on sort du village, débutent les sentiers anciens, ponctués de calvaires vers lesquels partent encore les processions et bordés de tombes modestes comme celle de l’abbé Damiani en forme d’oratoire, ou de petits cimetières de familles...
03836. Le culte pratiqué est le catholicisme.
03837. Depuis la de 2007, un comité réduit sélectionne neuf films, un second tour de ce comité détermine les cinq nommés.
03838. En 1646, San Michele était toujours l'église principale de Bisinchi, la piévanie du Rustinu.
03839. Le village recèle de nombreuses fontaines, la ressource d'eau étant primordiale pour la culture et la consommation.
03840. Pinello, situé à d'altitude, est un hameau à l'ouest du village, proche de la jonction D39/D14, et 
03841. Le Fango petit fleuve côtier prend sa source sur la commune, au pied du Capu Tafunatu à près de .
03842. La commune est traversée dans sa partie littorale par la route D80 (ancienne route nationale 198 de Saint-Florent à Bonifacio comme encore portée sur les cartes cadastrales de Géoportail) qui fait le tour du Cap Corse.
03843. En 1903, elle fait construire une fabrique et une découpeuse de bois.
03844. À l'entrée du village sur la « place Fouada », trois panneaux d'informations indiquent les commerces, la chapelle Saint-Roch, la table d'orientation, le sentier de randonnée « Corte - Casanova », ainsi qu'un résumé de l'histoire du village avec un plan cadastral de janvier 1848 rédigé en corse et en français.
03845. La chapelle renferme une œuvre classée Monument historique :
03846. Le village est distant, par route, de :
03847. A Valle ghjè u paese di i pippaghji...
03848. Bédarieux est également connue à travers le monde pour sa célèbre créature mythologique, le Loup de Bédarieux (l"o Lop de Bedarius"), responsable de nombreux ravages dans la région et terrorisant les villageois et agriculteurs des alentours.
03849. Le col de la Fenille (), situé sur la D.612 à l'ouest de la commune avant la limite départementale avec le Tarn, est sur la ligne de partage des eaux entre la mer Méditerranée et l'océan Atlantique.
03850. Ses habitants sont les lavérunois.
03851. L'information ouvrière et sociale constitue pour Albert Thomas une tribune.
03852. Ces vents, qui peuvent parfois être violents, amènent, en général, des chutes de pluie.
03853. Les principaux équipements culturels incluent le Centre culturel le Chenail et la Maison de l’Île.
03854. Le menu de FVWM-Crystal peut être facilement être modifié par l'utilisateur.
03855. Au , les géologues montrent que la terre a connu des périodes chaudes et froides et des environnements très différents au cours des âges, en lien notamment avec les teneurs de l'air en dioxyde de carbone et/ou en méthane.
03856. Des années 1930 aux années 1960, le Style international et l'influence de l'école du Bauhaus sont visibles dans la métropole new-yorkaise : le Style international se présente comme une tendance résolument moderniste et recherche le dépouillement dans la décoration.
03857. La préservation de la géométrie de l'ensemble de la partie optique - en particulier le maintien de l'angle formé par les axes optiques des deux télescopes - est fondamentale pour parvenir à obtenir une précision des mesures conforme aux objectifs.
03858. Il préside le groupe d'amitié France-Autriche de l'Assemblée nationale.
03859. En 1900, Alcide prend sa retraite et ils regagnent Paris.
03860. L’orange, le kiwi : très riches en vitamine C.
03861. Du sang dans la prairie
03862. Peter Lord
03863. Diplômé de l'École des beaux-arts de Paris, premier du concours d'architecture, René Levavasseur installe son cabinet à Cherbourg, 30 rue de l'Alma.
03864. Ce matériau, connu sous le nom de "feuille J", a été remplacé par la "feuille H", amélioration inventée par Land en 1938.
03865. Elle regroupe 17 des 18 communes des anciens cantons de Mont-de-Marsan-Nord et Mont-de-Marsan-Sud (seule est absente Haut-Mauco), auxquelles s'ajoute Pouydesseaux :
03866. Rabia al Adawiyya
03867. En 2005, Linfield a remporté la première Setanta Sports Cup, une compétition transnationale rassemblant les meilleurs clubs irlandais et nord-irlandais, en battant Shelbourne FC par 2 buts à 0 à Dublin.
03868. Dragan Lukovski
03869. Bob Seger a commencé sa carrière musicale dans les années soixante à Ann Arbor, et ensuite aux alentours de Detroit, en tant que chanteur.
03870. Il joue son premier match en équipe nationale le 29 juin 1980 contre la Pologne, et son dernier le 21 juin 1993, contre le Chili.
03871. Il est actuellement l'entraîneur de Caroline Wozniacki.
03872. L'UN Käerjéng est un club luxembourgeois de football basé à Bascharage, dans le Canton de Capellen.
03873. Les communes traversées sont :
03874. Il est l’auteur de livres d’artiste et de productions sonores.
03875. Après sa carrière de joueur, il a notamment été président du FC Cologne, de 2004 à 2011.
03876. Il comprend :
03877. Le 7 décembre 2010, il résilie son contrat avec l'Arminia et décide de mettre un terme à sa carrière.
03878. Pendant le siècle, la commune est dotée des installations municipale et éducative usuelles.
03879. Unified process
03880. Le FC Zimbru Chișinău est un club moldave de football fondé en 1947 et basé à Chișinău.
03881. Stadium Racing Colmar
03882. Les organisations peuvent évoluer d’une configuration pure vers une autre.
03883. Le tunisien, tout comme les autres langues maghrébines que sont l'algérien, le marocain, le libyen et le maltais, s'établit sur un substrat berbère, punique et latin (Langue romane d'Afrique).
03884. Joël Denis
03885. Il l'enrichit de sept hectares de jardins plantés de pins, de cyprès et de chênes verts, et décorés de sculptures, qui rappellent le palais Spada.
03886. Alexandre del Valle, en s'appuyant sur les attentats du 11 septembre 2001, assimile l'islamisme à un ou un .
03887. Ceci vaut même pour des espèces considérées comme typique des grands fonds, dont on a montré que certaines se reproduisent plus souvent aux pieds de ces monts ou sur leurs flancs que n'importe où ailleurs ; c'est par exemple le cas de "Allocyttus niger") et du cardinal "Apogon nigrofasciatus" qu'on trouve plus souvent au stade de la reproduction sur les monts sous-marins que n'importe où sur le plancher océanique.
03888. Les collections prennent de l'ampleur à partir des années 1850, et restent très éclectiques, comme celle de Charles Sauvageot, dont les documents montrent qu'il s'agissait en quelque sorte d'un « bric-à-brac luxueux ».
03889. Tombant dans une grave dépression en août 1977, Jean-Louis Bory ne refait surface que lors d’une période de rémission, d'octobre 1978 à février 1979, où il publie un amusant portrait de Cambacérès (1978).
03890. Dana S.
03891. La Légion perd, outre le colonel de Chabrières, les capitaines Alavoine et d’Assis, le lieutenant André, 55 sous-officiers et soldats tués ; 11 officiers et 143 sous-officiers et soldats blessés.
03892. Le film raconte l'histoire de deux orphelins dont les parents ont été tués par le même assassin, l'un est envoyé à l'école de shaolin du nord et l'autre à celle du sud.
03893. Minnie apparaît de manière occasionnelle dans plusieurs jeux vidéo.
03894. TrueCrypt supporte les algorithmes de chiffrement suivants : 
03895. Non qualifié en 1912, le "VfB Leipzig" revint en 1913.
03896. Jean-Baptiste Brunet (général)
03897. De même les larves de "Taenia solium" peuvent entraîner la cysticercose.
03898. Les hameaux et lieux-dits de la commune sont : Vignole, les Loges et le Tremblat.
03899. Étrechet a obtenu au concours des villes et villages fleuris :
03900. Le territoire communal est desservi par les routes départementales : 51, 72 et 940.
03901. La commune possède comme lieu d'enseignement une école élémentaire publique, qui dépend du RPI : Bouesse - Mosnay - Tendu.
03902. La commune dépend de l'arrondissement du Blanc, du canton du Blanc, de la première circonscription de l'Indre et de la communauté de communes Brenne - Val de Creuse.
03903. Le territoire communal est desservi par les routes départementales : 1, 1 et 59.
03904. Veuil a obtenu au concours des villes et villages fleuris :
03905. Dans la vision du roi, à la fin de mai 1940, la durée de la guerre n'était plus qu'une question de semaines.
03906. La Châtelaine
03907. Le territoire communal repose sur le bassin houiller du Jura, où le charbon est découvert par un sondage.
03908. Gredisans est une commune française située dans le département du Jura en région Bourgogne-Franche-Comté.
03909. Monnetay est une commune française située dans le département du Jura en région Bourgogne-Franche-Comté.
03910. La Pesse
03911. FK Smederevo
03912. Part des différents secteurs d'activité en pourcentages (recensement de 2009)
03913. Un jus rouge est obtenu à partir des calices séchés portés à ébullition 5 minutes (une petite poignée de calices avec un peu d'eau et du sucre).
03914. Verges (Jura)
03915. Il a son correspondant exact dans , nom de plusieurs communes et lieux-dits du sud de la France.
03916. Les sept communes limitrophes sont :
03917. Ordonné en1829, l'abbé Maumen était un légitimiste ardent et fut proscrit lors du coup d'État de 1851.
03918. Hinx (Landes)
03919. Incorporé à l'état-major de Himmler, il y rencontre Karl Wolff et entretient des relations avec le mystérieux Karl Maria Wiligut, surnommé "le Raspoutine de Himmler".
03920. Référendum facultatif
03921. C'est principalement sur la question de la formation des analystes que des dissensions se sont manifestées et de manière virulente entre les différentes associations, notamment à propos de l'« analyse laïque ».
03922. Trois jours plus tard (26 novembre), Victor Hugo adressera la lettre suivante au rédacteur en chef du "National" : « Monsieur, Je suis averti qu'une partie de la généreuse jeunesse des écoles et des ateliers a le projet de se rendre ce soir ou demain au Théâtre français pour y réclamer "Le Roi s'amuse" et pour protester hautement contre l'acte d'arbitraire inouï dont cet ouvrage est frappé.
03923. 2000 en football
03924. Proche, à ses débuts, de la sensibilité anarchiste, "L'Assiette au beurre" n'est cependant pas une revue militante, même si, entre 1905 et 1909, elle s'engage nettement sur le plan politique, notamment contre le colonialisme.
03925. Parmi ces plans PG(2, "K"), on distingue les plans projectifs de Pappus, qui satisfont l'axiome de Pappus (lequel a pour conséquence la propriété de Desargues, voir le théorème de Hessenberg).
03926. Une technique picturale est une technique qui contribue à la réalisation d'une peinture ou d'une image qui évoque la peinture .
03927. Gentleman Jim
03928. La seconde moitié du vit la naissance de l'archéologie et les débuts d'un intérêt scientifique pour le passé.
03929. Après que les vaisseaux se sont écrasés, leurs systèmes de décollage étaient trop endommagés pour fonctionner de nouveau.
03930. Dans les premières versions de la légende, les langues qu'auraient parlé les Indiens allaient de l'irlandais au portugais tandis que le nom de la tribu variait de narrateur en narrateur.
03931. Toutefois, cette évolution ne se fait pas complètement sans heurts.
03932. Campus Descartes
03933. Parlant un dialecte distinct, les Husa Achang vivent dans le "xian" de Longchuan, dans la province du Yunnan (aussi à Dehong).
03934. Géant F 24 février
03935. Membre de l'Académie pontificale d'archéologie romaine, docteur "honoris causa" de l'Université d'Oxford, membre de l'Académie des inscriptions et belles-lettres, Jérôme Carcopino est élu à l'Académie française le 24 novembre 1955 au fauteuil d'André Chaumeix.
03936. Débats-Rivière-d'Orpra est une commune française située dans le département de la Loire en région Auvergne-Rhône-Alpes.
03937. Depuis le janvier 2013, la communauté de communes du Pays de Perreux dont faisait partie la commune s'est intégrée à la communauté d'agglomération Roannais Agglomération.
03938. La plaque de Chantelézard : le 21 août 1944 vers 11 h du matin, la du de détection de la Luftwaffe, aux ordres de l'Oberleutnant Wolfgang Reiff responsable de la Station Falter de Chazelles-sur-Lyon qui avait reçu un ordre de repli vers Lyon, chazelles-histoire.net/spip.php?article148 voir :Site officiel.
03939. Saint-Étienne est à , Roanne à 80.
03940. En 1999, l'IFFHS inclut Laurent Pokou dans ses bilans du .
03941. L'endettement de Pierrefonds au peut s'évaluer à partir de trois critères : l'encours de la dette, l'annuité de la dette et sa capacité de désendettement :
03942. Une charbonnière était en activité au dans la forêt du Faval (ruines de la "baraque de Freycenet").
03943. La ville bénéficie de sa place sur la route royale de Lyon à Toulouse, qui permet l'ouverture d'un bureau de poste dès 1755.
03944. Au terroir dit "Ville de Meu", près de Beyssac, ce sont vestiges de sépultures, abreuvoir, moulin à bras de l'époque gallo-romaine qui sont signalés avant 1886.
03945. Théorème de Carathéodory (géométrie)
03946. "Le dimanche à partir 15 heures"
03947. Saint-Vert est une commune française située dans la région Auvergne-Rhône-Alpes et le département de la Haute-Loire.
03948. La constitution du clergé civil est l’occasion pour les divisions de se manifester.
03949. Rubin Carter, surnommé Hurricane, est un boxeur américain poids moyens né le à Clifton, New Jersey et mort le à Toronto d'un cancer de la prostate.
03950. "Cryptonomicon" est publié en France en trois tomes : 
03951. Moi (Labiche)
03952. Au tournoi de Rotterdam, il entame la défense de son titre en tant que tête de série 3.
03953. Menat se trouve dans la région naturelle des Combrailles.
03954. Depuis 1789, la Martinique est déchirée entre le pouvoir officiel révolutionnaire qui évoluera graduellement vers la mise en question de l'esclavage, les Pierrotains soutenus par la Guadeloupe et les planteurs, partisans de l'esclavage et de la royauté.
03955. Les artistes utilisant, ou ayant utilisé la Roland TR-909 incluent : 
03956. Il rencontra le pape Paul VI à Jérusalem en 1964.
03957. Hafez el-Assad
03958. Dinaburg FC
03959. Lothario entre, revêtu d'un habit magnifique et portant un coffret et leur révèle que le palais lui appartient.
03960. Lors du XI grand-prix de l'aéroclub de Paris de 1922, Roger Lallier, pilote du sphérique "Ma Mie" parti de Paris le , a atterri au réservoir de Vioreau le , après avoir parcouru près de en .
03961. De même, la toponymie piriacaise est presque exclusivement bretonne :
03962. La localité est attestée sous les formes "Varethda" en 1038, "Vareda" en 1120, "Varesdam" en 1123, "Vareda" en 1124, 1149, 1194 et en 1196, "Varadis" au siècle, "Varedam" en 1287, "Varades" dès 1815
03963. En 1961, au congrès de Blackpool, trois personnes signent le rôle :
03964. Jean-Marie Thiébaud, "Notice généalogique et historique sur une famille de danseurs et d'artistes européens : les Vestris (s)", 2001, 12 p.
03965. L'intervention soviétique en août 1968 qui met fin au Printemps de Prague donne aussi un coup d'arrêt aux initiatives diplomatiques pour quelque temps.
03966. Mayrac a une école primaire publique depuis 1910.
03967. Le 18 novembre 1908, l'État rachète la Compagnie des chemins de fer de l'Ouest.
03968. Ingemar Stenmark réalise le doublé géant-slalom.
03969. Arrêt sur images (aussi abrégé sous le sigle ASI ou @si) est un site web qui se consacre à la déconstruction des narrations médiatiques, sur tous supports.
03970. Commune de l'aire urbaine d'Agen située dans son unité urbaine à 7,7 kilomètres au sud-ouest d'Agen en Brulhois.
03971. Montagnac-sur-Auvignon est une commune du Sud-Ouest de la France, située dans le département de Lot-et-Garonne, en région Nouvelle-Aquitaine.
03972. La commune est traversée par de nombreux ruisseaux dont l'Aurandane, la Brichette, l'Auransonne, les Canelles, le ruisseau du Breil et le Rioutort.
03973. Football Balagne Île Rousse
03974. Père de cinq enfants, Alain Dominique Perrin est remarié depuis 2011 à Florence Delattre.
03975. Centre de l'accélérateur linéaire de Stanford
03976. Le Bourg-d'Iré
03977. Depuis le 3 mai 1998, la commune des Cerqueux est jumelée avec la communauté de communes de Sao Joao de Lourosa au Portugal.
03978. Le siège de la commune est appelé Mairie ou encore Hôtel de Ville.
03979. Sur 119 établissements présents sur la commune à fin 2013, 12 % relevaient du secteur de l'agriculture (pour une moyenne de 12 % sur le département), 5 % du secteur de l'industrie, 19 % du secteur de la construction, 56 % de celui du commerce et des services et 8 % du secteur de l'administration et de la santé.
03980. La répartition de la population de la commune par tranches d'âge est, en 2008, la suivante :
03981. Ingrandes (Maine-et-Loire)
03982. La commune fait partie de la troisième circonscription de Maine-et-Loire, composée de huit cantons, dont Baugé et Longué-Jumelles.
03983. En 1803, Noyant-la-Gravoyère est érigée en paroisse.
03984. La commune est érigée en 1790, puis réunie à la commune voisine de "Riou-Marson" par ordonnance du , sous le nom de "Rou-Marson".
03985. Sur 90 établissements présents sur la commune à fin 2010, 27 % relevaient du secteur de l'agriculture (pour une moyenne de 17 % sur le département), 4 % du secteur de l'industrie, 14 % du secteur de la construction, 46 % de celui du commerce et des services et 9 % du secteur de l'administration et de la santé.
03986. La population de la commune est relativement âgée.
03987. Le ruisseau du Mortier, rejoint par deux autres petits ruisseaux, coule vers le sud de la commune, rejoignant le ruisseau de Fortais qui forme la limite est de la commune avec Combrée.
03988. Lors des élections municipales de 2014, l’unique liste en lice à Saint-Laurent-des-Autels ne recueille le 23 mars que 414 voix sur inscrits.
03989. Prise d'empreinte de la pile TCP/IP
03990. Ángel Dennis
03991. Concepción de La Vega
03992. Les festivités de la municipalité ont lieu la semaine du 16 juillet en honneur à la Virgen du Carmen, patronne de Barakaldo :
03993. Hantise (film, 1999)
03994. Lorsqu'un neurone présynaptique libère le neurotransmetteur dans la fente synaptique, celui-ci sera détecté par les récepteurs du neurone postsynaptique, mais aussi par les autorécepteurs situés sur la membrane présynaptique.
03995. 1841 en musique
03996. La réaction globale est :
03997. Antoine Bandieri de Laval
03998. Il émigre en Angleterre dès avril 1933 peu après l'arrivée d'Hitler au pouvoir.
03999. Intolérance au tréhalose
04000. En 1954, il fonde à Cherbourg, avec sa première épouse, un atelier d'art graphique, « Les imagiers normands », qui produit surtout des dépliants touristiques.
04001. John Newton (1622-1678)
04002. Dans le même menu, il y a aussi la possibilité de reprendre la partie en cours en choisissant "Saved Game".
04003. Le A accent grave peut être représenté avec les caractères Unicode suivants :
04004. L'ethnie mossi y est dominante bien qu'historiquement elle n'ait pas la même origine que celle des Mossis du Yatenga (région de Ouahigouya).
04005. De nombreux livres et articles sont écrits sur le Turc mécanique dès ses premières expositions, tentant de décrire son fonctionnement, mais beaucoup sont imprécis ou font des déductions incorrectes de l'observation extérieure de l'automate.
04006. La pochette de l'édition britannique dAftermath" est conçue par Andrew Loog Oldham, producteur des Rolling Stones à l'époque, sous le pseudonyme de Sandy Beach.
04007. 4° De Membres "correspondants" en nombre illimité.
04008. "Pantherophis guttatus" vit dans les champs dont la végétation est abondante, à l'orée des forêts ou encore dans les bâtiments abandonnés ou rarement utilisés.
04009. Notre histoire
04010. 1979 en littérature
04011. Emmi Pikler
04012. Monique Séka
04013. Selon le cahier des charges, cette catégorie de camping est soumise à une ouverture saisonnière, ne devant pas dépasser six mois.
04014. En 2375, du gagh est livré sur la station "Deep Space Nine", commandé par Jadzia Dax, peu avant sa mort, pour l'anniversaire du général Martok, mais Ezri Dax le fait jeter dans l'espace car la seule pensée qu'on puisse en manger la rend malade (voir "Star Trek: Deep Space Nine" : "Le retour de la fille prodigue" - "Prodigal Daughter").
04015. En 1983, à 19 ans, elle joue à la télévision et au théâtre avec "Paolino, la juste cause et la bonne raison" inspiré d'une composition musicale de son père, adapté pour la télévision par le réalisateur François Reichenbach et au théâtre avec la pièce "Platonov" d'Anton Tchekhov mise en scène par Patrice Chéreau.
04016. Pour définir sa musique, Pere Ubu a forgé le terme d'« "Avant Garage" », qui reflète un intérêt aussi bien pour l'avant-garde expérimentale que pour le caractère brut et "bluesy" du garage rock.
04017. Les soldats fouillent les maisons du village, Jonathan, Drolma et le russe fuient en cyclo-pousse.
04018. Note : les références sont données dans l'ordre chronologique.
04019. Les événements au Bryant Park :
04020. Le Makossa est un type de musique urbaine camerounaise.
04021. Elle est située au bord du lac Huron, à deux heures de route au nord de Toronto.
04022. Moi, Francisco Franco Bahamonde, Caudillo d'Espagne, conscient de ma responsabilité devant Dieu et devant l'Histoire, en présence des Cortes du Royaume, promulgue les Principes du Mouvement National, compris comme la communion des Espagnols dans les idéaux qui ont donné la vie à la Croisade, les suivants :
04023. 159e régiment d'infanterie
04024. Les principales cités sont Loures-Barousse et Mauléon-Barousse.
04025. Elle est communément appelée Urville-Bocage pour la différencier des .
04026. Le Martorey est un hameau situé à d'altitude et s'étendant sur sur les hauteurs de Landry.
04027. Étoile filante de Ouagadougou
04028. Baissey est une commune française située dans le département de la Haute-Marne, en région Grand Est.
04029. L'église Saint-Eloi date du .
04030. Attestée sous la forme "Fisca" en 1172.
04031. Son église du 
04032. Le village aurait été fondé près d'un grand chêne rouvre renversé.
04033. Le confesseur peut à tout moment de la journée, obliger un joueur à lui montrer sa carte personnage.
04034. Othon Ier (roi de Grèce)
04035. Dans le même temps, à Athènes, le souverain prend la tête des forces armées.
04036. Il fut responsable du décret interdisant les œuvres de Míkis Theodorákis.
04037. Durant la Seconde Guerre mondiale, plusieurs usines de la partie occidentale de l’Union soviétique furent évacuées devant l'avance allemande, et en partie transférées à Tcheliabinsk avec leur personnel.
04038. Le port de Kaohsiung se trouve à l'intérieur des limites administratives de la ville, mais est placé sous l'autorité directe du ministère des transports.
04039. John Frazer
04040. La jouissance se soutiendrait d'une injonction amenant à abandonner le désir même, dans une subordination au grand Autre.
04041. Leader mondial des articles culinaires en fonte émaillée avec plus de 70 % de parts de marché, Le Creuset réalise 93 % de son chiffre d’affaires à l'exportation, chiffre d’affaires évalué aux alentours de 250 millions d'euros en 2011.
04042. La scie à panneaux est une machine-outil permettant de débiter rapidement les panneaux de bois.
04043. Ainsi, lorsque le roi d'Arménie Vononès, un Arsacide, ancien roi des Parthes détrôné, se tourne vers les Romains pour leur demander de l'aide contre son parent Artaban III, Tibère préfère ne pas l'appuyer, mais au contraire le fait arrêter et exécuter.
04044. École supérieure de commerce de Lille
04045. C'est du producteur Darryl F.
04046. Louis-Adolphe Bertillon
04047. Les bibliothèques interuniversitaires de médecine et de pharmacie ont fusionné au 2011 pour former la bibliothèque interuniversitaire santé.
04048. La commune compte environ 300 habitants en 1686, 450 en 1713, 570 en 1769 et 640 en 1787.
04049. La seigneurie est confiée en fief par la famille royale, notamment aux de Mello, comte de Château-Chinon et surtout baron de la Roche-Milay, l'une des quatre autres baronnies du Nivernais.
04050. Lors du second tour de l'élection présidentielle française de 2002, Sainte-Marie fut la de France, à avoir voté le plus pour Jean-Marie Le Pen.
04051. Whapmagoostui (municipalité de village cri)
04052. La Hongrie a également offert d'envoyer un corps de .
04053. Le tracé a été beaucoup critiqué, surtout en Picardie, car aucune de ses villes n'est desservie alors que la LGV la traverse.
04054. Olivier Greif
04055. La station est associée à une gare SNCF (TER Rhône-Alpes), ce qui en fait un pôle multimodal desservi par plusieurs lignes du réseau Transports en commun lyonnais (TCL).
04056. Les nombreuses publications Émile Hugot sur les sucreries sont devenues des références mondiales dans ce domaine.
04057. Zhuanxu 顓頊 (-2597/-2435) ou Gaoyang (1) (clan ou fief) est un des souverains mythiques de l’antiquité chinoise, le deuxième des Cinq empereurs selon le "Shiji" de Sima Qian.
04058. Coupe du Sri Lanka de football
04059. Quelque dix années plus tard, lors d'une crise politique peu claire, Richard fait arrêter les principaux Lords Appellant, Woodstock, Arundel et Warwick, pour trahison.
04060. Les différences essentielles entre le flamand occidental et le néerlandais dépassent des différences de prononciation.
04061. Le Bourg-Saint-Léonard
04062. Le conseil municipal est composé de onze membres dont le maire et deux adjoints.
04063. Bien qu'aujourd'hui tous les bâtiments seigneuriaux soient inclus à l'intérieur d'un même site fossoyé, l'examen des façades de la porte monumentale montre qu'à l'origine, deux enclos existaient, correspondant à une cour et à une basse-cour.
04064. Le Merlerault a compté jusqu'à en 1866.
04065. En 1816, Saint-Aubin-de-Courteraie (474 habitants en 1806) absorbe Saint-Étienne (129 habitants), à l'ouest de son territoire.
04066. Saint-Nicolas-des-Bois a compté jusqu'à 555 habitants en 1846, mais les deux communes de Saint-Nicolas-des-Bois et Le Froust, fusionnées en 1821, totalisaient 567 habitants en 1806 (respectivement 395 et 172).
04067. Il meurt à Paris le des suites d'un cancer du pancréas.
04068. Son disque "9.11" est sorti en hommage aux victimes du 11 septembre.
04069. Jilin (Jilin)
04070. Une compilation, ', qui contient des réenregistrements et les reprises de ' et ', est publiée le au label Avantgarde Music.
04071. Edward Kelley
04072. Crosse (sport)
04073. Son expertise (44 chercheurs dont 22 permanents), couvre l’ensemble des questions de sécurité et de défense, de l’analyse des rapports de forces internationaux aux questions scientifiques, technologiques et opérationnelles, en passant par l’économie et l’industrie de défense, l’analyse des menaces transverses (terrorisme, cyber, prolifération…) ainsi que les risques sanitaires et environnementaux.  
04074. Casino Royale (film, 2006)
04075. Bénis-nous et Tes dons, O Seigneur, que par Ta bonté nous allons recevoir, et accorde que, de cette saine nourriture nourris, nous puissions être capables de T'offrir nos services dus, par le Christ notre Seigneur, Amen.
04076. Une fois la transition enclenchée, elle est prise en main par un petit nombre d’hommes politiques (Pacte de la Moncloa) et, après les premières élections en 1977, la mobilisation populaire est rapidement désactivée.
04077. Autres rubriques :
04078. La chambre d'agriculture est la seule chambre consulaire dans laquelle les salariés sont représentés.
04079. Jimmy White
04080. Banque nationale de Belgique
04081. Le règne de Sven le Sacrificateur nommé « Blot-Svein » est aussi évoqué dans la Saga de Hervor et du roi Heidrekr dans le chapitre consacré au roi « Ingi Steinkelsson » et dans la Saga des Orcadiens
04082. Le 28 avril 2012, il remporte la Coupe de France, sa première en tant que joueur professionnel.
04083. Le diagnostic se fait par la clinique.
04084. Parmi les petits-fils d’Abdel Qadir al-Jilani, on retient généralement ‘Abd’l Waraq (1128-1196) qui récita les prières à la mort de son père, ‘Abd ar-Razzaq (1133-1206), et le Cheykh Mûsa (1142-1221.)
04085. Gaspare Spontini était issu d'une famille très modeste, qui souhaitait qu'il embrassât l'état ecclésiastique.
04086. La plus brillante étoile de M39 est de type spectral A0, avec une magnitude apparente de +6,83.
04087. Aristonicos est le nom de plusieurs personnages de l'Antiquité grecque :
04088. En 1897, la ligne de chemin de fer Nyons-Pierrelatte atteint la ville et Valréas en profite pour développer son industrie et devient ainsi la capitale mondiale du cartonnage.
04089. "Erebia cassioides" a été nommé par Joseph Reiner et Sigismund von Hohenwarth en 1792.
04090. En France, Alexis Victor et Donald Reignoux sont les voix françaises les plus régulières en alternance de Joseph Gordon-Levitt, dans respectivement sept et six films depuis 2009.
04091. L'adjectif bon, au féminin bonne, peut désigner :
04092. Sa recherche sur la crise de la démocratie représentative et l'invention d'une démocratie participative se traduit par de nouvelles publications comme "Reconstruire un pouvoir politique : gouverner en partenaires" (La Découverte, 1997).
04093. La plupart des autres espèces de Staphylococcus sont inhibées ou ne produisent pas de colonies d'aspect caractéristique en 24 heures.
04094. qui l'occupent à Bruxelles, entre autres tenir son café de la rue des Dominicains, rendez-vous de nombreux comédiens des théâtres du centre ville de Bruxelles.
04095. Prix Julia-Verlanger
04096. Sada est une commune française du département d'Outre-mer de Mayotte.
04097. Le projet "Castor" prévoit l'étude de quatre sites de stockage géologique du : Le réservoir pétrolier de Casablanca qui se situe au large des côtes nord-est de l'Espagne, le gisement de gaz naturel d'Atzbach-Schwanenstadt (Autriche), l'aquifère de Snohvit (Norvège) et le gisement de gaz naturel K12B exploité par Gaz de France au large de la Hollande, desquels il est nécessaire de s'assurer de l'étanchéité.
04098. Prix du Gouverneur général 1999
04099. Après dix saisons passées en "Segunda Division B", le club retrouve la deuxième division en 2014.
04100. Analyse sensorielle
04101. Musée d'art Contemporain de Montréal, Montréal, QC
04102. On peut retrouver ses travaux au Dallas Museum of Art, au musée Guggenheim à New York, au musée d'art moderne de San Francisco et au musée d’art contemporain de Lausanne.
04103. Canton d'Aigre
04104. La Mélitée des linaires est un papillon au dessus jaune orangé, bordé de marron et d'une frange blanche, nervuré et ornementé de plus ou moins larges dessins marron.
04105. Prix du Gouverneur général 1981
04106. Le , l'association Les Amis de Pierre Sidos, visant « à faire connaître l'œuvre du patriote Pierre Sidos ainsi que de sa famille », est fondée.
04107. Thème 3.
04108. Il se mit d'abord sous les ordres de François de Guise et fut à ses côtés quand celui-ci reprit Calais aux Anglais en 1558.
04109.  Tony Meola
04110. Jusqu'au , De Meern faisait partie de la commune de Vleuten-De Meern
04111. En France, la notion d'« abus de position dominante » a été introduite dans le Droit français le 2 juillet 1963.
04112. Monique LaRue
04113. « Le Prince de Machiavel », "Le Soleil", 16 janvier 1981, p.
04114. BB 1500
04115. Après la destruction du Temple, plusieurs dirigeants spirituels juifs sont établis à Lod.
04116. Aimé Forest
04117. Le canton de Villebois-Lavalette est une ancienne division administrative française, située dans le département de Charente et la région Nouvelle-Aquitaine.
04118. En 1990, il fait une tournée musicale en Australie et en Nouvelle-Zélande dans le Quintet de Jane Bunnett.
04119. Œuvre d’une grande précision technique, le film comporte plus de images, à 24 images par seconde, soit 65 minutes de film.
04120. Père Damien
04121. La phase de maintien de la validation nécessite un examen fréquent de tous les documents liés au procédé, notamment des rapports d’audition sur la vérification de la validation qui garantissent qu’il n’y a pas eu de modification, d’écart, de défaillance ou de modification du procédé de production et que toutes les procédures opératoires normalisées (PON) ont été respectées, y compris les procédures de contrôle des changements.
04122. En 1783, Grigori Potemkine, le favori de l'impératrice Catherine II de Russie, reçoit le titre de « prince de Tauride » en récompense de son action lors des conflits qui se sont terminés par l'annexion du khanat de Crimée.
04123. Cette notion a été développée pour décrire les langues germaniques modernes, qui sont toutes de ce type - à l'exception notable de l'anglais.
04124. En matière technique, le SIS est composé d'une architecture informatique en étoile, composée d'un site central comportant la base de données de référence, dit CS-SIS, dont la responsabilité est confiée à la France par la CAAS, et un site par pays, dit N-SIS, contenant une copie de la base de données (chaque État décide s'il veut, ou non, avoir une copie nationale).
04125. Le coût du déglaçage pour les particuliers après le déneigement peut être réduit avec l'utilisation d'un épandeur manuel ou tracté qui permet une répartition homogène du sel sur les sols, ce qui permet d'éviter les paquets de sels au sol.
04126. À l'été 2005, il est recruté par Troyes où il reste 2 saisons.
04127. L'année 1952 marque les débuts de la télévision au Canada.
04128. Une assistance est proposée sur Internet par Ubuntu-fr, la communauté francophone d'utilisateurs d'Ubuntu.
04129. Comme dans la plupart des pays alpins, mais aussi des massifs de moyenne montagne isolés, les habitants de Tschlin vivaient d'abord de leurs activités agropastorales.
04130. Il débute à Jarville-la-Malgrange, club avec lequel il est champion de France en poussins en 1989.
04131. Karl Mack
04132. La région de l'Okanagan est située en Colombie-Britannique entre la région de Vancouver ("Lower Mainland") et ses montagnes à l'ouest, les Kootenays à l'est et la région de Thompson-Shuswap au nord.
04133. ! width="125"|Monte-Carlo
04134. Longtemps restée fluctuante autour de Mavers et Powers, avec la participation de musiciens liverpuldiens comme Paul Hemmings, Chris Sharrock ou Barry Sutton la composition du groupe finit par se stabiliser en 1989 avec Neil Mavers (le frère de Lee) comme batteur et Peter « Cammy » Cammel comme guitariste principal.
04135. Bobby Jones (golf)
04136. En , il prend parti pour les Enragés et s'oppose aux partisans de Jean-Lambert Tallien, les conseils généraux, les comités et la société populaire.
04137. La plupart des baronnies ou châtellenies françaises étaient des ressorts de haute justice.
04138. Guillaume Durand est collectionneur d'art, avec une passion pour l'art contemporain.
04139. À tout moment, l'esclave peut « bloquer » la ligne SCL au niveau « LOW » pour signaler qu'il est occupé.
04140. Mademoiselle Hus
04141. OCCASIONS DE BONHEUR.
04142. Djalil Narjissi, né le 18 janvier 1980, est un joueur marocain de rugby à XV évoluant au poste de talonneur.
04143. On profite aussi de cette frénésie bâtisseuse pour aménager d'autres équipements, souvent en doublon de ceux existant à Berlin-Ouest :
04144. Cameroon Tribune
04145. La Tour-Maubourg est une station de configuration standard : elle possède deux quais séparés par les voies du métro et la voûte est elliptique.
04146. Gaston Rivière
04147. En , Trace lance Trace Toca en Afrique lusophones en Angola et au Mozambique, chaîne musicale en portugais et dédiée aux musiques afro-lusophones disponible ainsi que Trace FM sur la Radio numérique terrestre (RNT) à Paris.
04148. En janvier 2009, à Moukatcheve, il battit Péter Lékó dans un match rapide en six parties (+1 =5).
04149. Lac Poopó
04150. Ces représentations le montrent sous sa forme archétypale ou le mettent en scène lors de moments forts de sa "Vita."
04151. Malgré l'essor et la popularisation au cours des années 85 de techniques innovantes permettant de pratiquer avec succès en mer ou sur les poissons carnassiers d'eau douce, elle reste encore traditionnellement associée à la pêche de la truite, de l'ombre ou du saumon atlantique en rivière.
04152. Aux États-Unis, en Angleterre, au Canada, au Mexique, en Russie, au Japon, en Italie, en Espagne, en Belgique, en Allemagne.
04153. L'enthousiasme qui salua son travail au château Howard apporta à Vanbrugh sa plus grosse commande, le palais de Blenheim.
04154. Elle est inaugurée le jour du passage de François Mitterrand, le .
04155. Les besoins de logements de l'après-guerre engendrent le développement de la préfabrication.
04156. En Mésopotamie, ces périodes sont surtout attestées au Nord et au Centre, car les sites protohistoriques de la Basse Mésopotamie à l'époque sont difficiles à appréhender en raison des évolutions physiques de la région, sous l'effet du dépôt d'alluvions par les fleuves (à son extrême-Sud, il s'agit d'un delta) qui ont pu entraîner une forte sédimentation, tandis que le littoral a également été modifié par la remontée des eaux lors de la transgression postglaciaire qui se produit à cette période.
04157. Il a épousé la Russe Yana Yanovskaya le 25 juin 2010 à Pfäffikon.
04158. Comme le Togo oriental ou Togo français, le Cameroun français ne fut jamais, contrairement à ce qui est souvent écrit, une colonie française au sens juridique — même si le modèle colonial et les méthodes d'administration coloniales lui seront appliqués, et ne fut de ce fait jamais intégré à l'Afrique-Équatoriale française (A.-E.
04159. Excepté ce record, après avoir passé la barre des téléspectateurs le lors d'une spéciale « La Matinale repique sa crise » ( téléspectateurs soit 7,3 % de part de marché, l'émission animée Par Maïtena Biraben réunit téléspectateurs le (soit 7,4 % de part de marché).
04160. Plus fréquent, le "gambit du fou" 3.
04161. La fluvoxamine peut avoir un effet sédatif (très modeste) du fait de la présence du composé halogéné trifluoro sur le cycle aromatique.
04162. Radio-Télévision nationale congolaise
04163. Quelques défauts de jeunesse, (dont l'absence de truss rod) firent stopper la vente de l'Esquire qui laissa la place à la « Broadcaster » à 2 micros, rapidement équipée d'un truss rod.
04164. On en déduit formula_40 et formula_41 grâce à :
04165. Cycle de Georges de Lydda, Tryphon de Lampsaque et Jérôme de Stridon, entre 1502-1507, huile sur toile.
04166. Charonne est une station de la ligne 9 du métro de Paris, située dans le de Paris.
04167. Il combattit un duc de Bourgogne et fut fait prisonnier vers 1080, mais à part Jean de Bayon qui relate l'histoire quelques siècles après avec quelques erreurs (le prénom du duc de Bourgogne est inconnu parmi ceux-ci), aucun autre document ne mentionne l'épisode.
04168. American Basketball League
04169. À la suite du rachat de Fox Family Worldwide (rebaptisée ensuite ABC Family), la Walt Disney Company devient propriétaire de 75 % de la société Jetix Europe (anciennement Fox Kids Europe), comprenant différentes chaînes Jetix en Europe, et de 100 % de Jetix International.
04170. Bien que la révolution hongroise ait été défaite par les forces autrichiennes et russes en 1849, la Transylvanie fut tout de même unie à la Hongrie dix-huit ans plus tard, lors du compromis ("Ausgleich") entre l'Autriche et la Hongrie de 1867.
04171. Henri de Castille, né le à Valladolid et mort le à Palencia, est roi de Castille de 1214 à 1217.
04172. Il a honoré sa première cape internationale en équipe d'Italie le par une défaite 33-12 contre l'équipe de France.
04173. C'est un jeu pour 2 à 4 joueurs, 8 ans et plus.
04174. Arbre syntaxique
04175. L’abbé René Laurentin a reçu le Prix de la culture catholique le 25 octobre 1996 : « René Laurentin a exercé une profonde influence également dans la culture religieuse de l'Italie dont il parle la langue, et dans laquelle il est écouté et apprécié, tout comme d'ailleurs dans sa France natale.
04176. Microsoft Project (ou MS Project ou MSP) est un logiciel de gestion de projets édité par Microsoft.
04177. Le programme est choisi dans l'Etablissement où l'enfant est scolarisé.
04178. On lui prête aussi une brève liaison avec Marie-Louise-Élisabeth d'Orléans, duchesse de Berry, jeune veuve licencieuse à la réputation de Messaline.
04179. Il reprend également la déclaration de l’écrivaine sénégalaise Aminata Sow Fall :
04180. Raymond Barthès
04181. Âge (homonymie)
04182. Il est aussi possible de croiser au paradis un personnage affublé d'une guitare et ressemblant fortement à John Lennon.
04183. L'espèce "Lanius meridionalis" a été décrite par le zoologiste allemand Coenraad Jacob Temminck en 1820.
04184. Par la suite, Mark Harmon continue de travailler pour le cinéma, souvent en vedette, mais ces œuvres passent inaperçues.
04185. En 1862, pour cause de santé, il revient s'établir définitivement à la ferme de Montfoucault à Melleray-la-Vallée après douze ans de vie et de succès parisiens.
04186. En vertu de leur même origine, les calendriers julien et grégorien ont une forme quasi-identique.
04187. La troisième est la zone du "Fort Edmonton", avec une thématique qui rappelle l'ouest américain.
04188. Nouvelle édition.
04189. Le terme SOCOM est également repris pour divers objets : 
04190. La répression policière prit plusieurs formes: en plus des bombes lacrymogènes largement utilisées, la police utilisa à plusieurs reprises un canon à eau et tira des balles de plastique pour disperser les manifestants violents (tout comme pacifiques, incluant les équipes médicales affairées à aider les blessés).
04191. Les personnalités de la famille de Sambucy sont :
04192. Ce n'est pas le cas des métros sur pneus mis en service à Paris depuis les années 1950, pour lesquels une voie spécifique est requise : pistes de roulement larges, horizontales pour les roues des bogies porteurs (fonction de support), parallèles et extérieur au rail resté en place et verticales pour les roues de guidage (fonction de guidage latéral).
04193. Lorsque les classes reprirent en 1919, l'école fait face à de grandes difficultés.
04194. Les Andoa vivent sur le fleuve Pastaza, au Pérou, ainsi que sur le Bobonaza en Équateur.
04195. Enfin, son dernier mariage a lieu en 1744 avec Jacqueline Anne Madeleine de Bernard (qui lui apporte les terres du manoir de la Grande-Rosière), avec laquelle il aura une fille et deux fils, dont Jacques de Chambray en 1754.
04196. Il ne réussit jamais à faire une œuvre digne de la postérité.
04197. Ezra Pound
04198. Veuve ou orpheline, sans soutien, elle ne doit compter que sur elle-même et doit être en mesure de diriger ses intérêts.
04199. Les victoires françaises le font bientôt rappeler au commandement de l'armée autrichienne, qui se trouvait alors désorganisée.
04200. L'ergonomie de Final Cut Pro X est en totale rupture avec celle de son prédécesseur (Final Cut Pro 7), ce qui peut troubler les habitués.
04201. Quelques citations sur Chamizo :
04202. Carrefour de Lodéon est une émission musicale produite et animée par Frédéric Lodéon du lundi au vendredi, de à sur France Musique depuis septembre 2014.
04203. Tom Arnold (acteur)
04204. Speusippe soutient que la peine n'a pas seulement un contraire, mais deux : le plaisir et l'absence de peine, comme le grand s'oppose au petit, mais aussi à l'égal.
04205. Un OAV est sorti en 2001 : "".
04206. Isabelle Blais
04207. Landouzy est aussi connu pour avoir créé le terme de "camptodactylie" qui désigne une déformation en flexion des articulations interphalangiennes proximales des doigts.
04208. Le système de rotation comprend habituellement une tête d'injection, une tige d'entraînement qui passe à travers une table de rotation et qui est reliée à une (ou train de tiges) et en bout de colonne un outil de forage creusant le sol.
04209. Acer (entreprise)
04210. Castries est une commune française située dans le département de l'Hérault en région Occitanie.
04211. La société a rapidement des marchés militaires et développe en 1951 le CUBA (Calculateur Universel Binaire de l'Armement) son premier calculateur numérique, puis installe au SDECE le CAB1011, système cryptographique.
04212. Geismar commence par militer aux Étudiants socialistes unifiés (ESU) alors qu'il était à l'École nationale supérieure des mines de Paris, et devient dirigeant national de ce groupe, sous la direction de Jean Poperen, son ancien professeur d'histoire à Janson.
04213. La technologie a été développée en 1964 pour le pavillon "Ford Magic Skyway" de la Foire internationale de New York 1964-1965 par la société de conception d'attraction de Disney.
04214. Foxconn Technology produit des composants électroniques pour le compte des entreprises suivantes :
04215. Avrechy est une commune française située dans le département de l'Oise en région Hauts-de-France.
04216. Afin d’appeler leurs maîtresses avec leurs harpes.
04217. Son film "Maliglutit (Searchers)" figure dans la liste « "Canada's Top Ten" », les dix meilleurs longs-métrages canadiens de 2016, sélectionnés par un jury composé de sept réalisateurs et experts de l'industrie du cinéma, coordonné par TIFF.
04218. Gang of Four (jeu)
04219. Devenant rapidement un grand succès, le pamphlet de Marnix fut réimprimé, à 22 reprises au moins, et cela jusqu’en l’an 1761.
04220. Quincey comptait il y a 50 ans 3 fontaines (aujourd'hui il n'y en a plus que 2) dans le village qui se nomment:
04221. Les écrans du stade, initialement prévus en janvier, sont remplacés en août 2012 pour une mise en service pour la réception du Mans le .
04222. National Post
04223. Le , la Région décide de confier la réalisation du tram-train au groupement Tram’Tiss, emmené par les géants mondiaux Bouygues, Bombardier et Véolia.
04224. Jean-Charles-Julien Luce de Lancival
04225. En décembre 2013, le fonds KKR fait l'acquisition de 49,9 % des actions du parc espagnol tandis que le fonds d'investissement italien Investindustrial conserve 50,1 % des actions.
04226. L’Institut Vital Roux, créé en 1995 au sein de l'ESCP Europe, a pour vocation d’être un lieu de dialogue et de rencontres entre la communauté économique et le monde de la recherche.
04227. Sport en Irlande
04228. La ville est traversée par le Río Andalién au nord et le Río Biobío, frontière naturelle du peuple Mapuche, à l'ouest.
04229. L'Agreste crétois ("Hipparchia cretica") est un lépidoptère appartenant à la famille des Nymphalidae, à la sous-famille des Satyrinae et au genre "Hipparchia".
04230. Dans le parc du château, on peut admirer un remarquable marronier d'Inde situé à droite du château (photo ci-contre) ainsi qu'un magnifique if pluricentenaire situé vers le milieu du parc.
04231. Le 7 janvier 2017, contre les Maple Leafs de Toronto, Michel Therrien devient le entraîneur-chef dans l'histoire de la LNH à enregistrer 400 victoires.
04232. Il va ainsi pouvoir centrer son examen critique sur ce que nous pourrions nommer, par anachronisme, une "contradiction" d’ordre supérieur, une contradiction opposant une modernité qui dissipe fatalement son idéal projectif de rationalité sociétale dans la gestion des problèmes et une postmodernité où la compétition entre les organisations qui opèrent sur la pratique se décide sur la base de l’efficacité différentielle de leur reproduction élargie.
04233. Kool G Rap lance sa carrière dans les années 1980 avec le collectif de Queensbridge, Juice Crew (avec Marley Marl, Mr.
04234. l"'ictus" métrique lié à la césure () correspond à une syllabe féminine qui est donc dépourvue d'accent tonique.
04235. En 2003, il passe au long métrage en réalisant la comédie "Janis et John", où il dirige sa compagne de l'époque Marie Trintignant.
04236. La commune d'Angy se trouve sur la rive gauche du Thérain, sous-affluent la Seine, naissant à Grumesnil et jetant dans l'Oise à Saint-Leu-d'Esserent.
04237. La direction nord-ouest – sud-est est aussi celle de la rivière Grivette.
04238. Il acheta une parcelle de terrain à Broquiers, qu'il revendit le 12 janvier 1919 à monsieur Mathon, éleveur de chevaux ; la veuve de M.
04239. Conchy-les-Pots est une commune française située dans le département de l'Oise, en région Hauts-de-France.
04240. Le sentier de grande randonnée 124A (GR 124A), branche du GR 124 reliant Litz à Orrouy, longe la limite nord-ouest de la commune entre Airion et Lamécourt.
04241. Gislondicurtis, Egidiicurtum, Gillocour, Gillocourt (1836).
04242. L'école fut située d'abord dans le village près de la place de l'église, un nouveau bâtiment fut construit en 1968, sur la route menant à Sainte-Geneviève, lors de la pose de la première pierre un polyèdre en cuivre contenant des textes fut enfoui dans les fondations.
04243. Elle entretient des relations suivies, au sein du « Collectif Mémoires d’ici » avec les sociétés historiques de Breteuil et de Saint Just pour la réalisation de publications conjointes, mais également avec les sociétés de Clermont, Saint-Martin-aux-Bois, Ravenel...
04244. Selon le recensement de 2007, la population de la commune est relativement jeune.
04245. Contrairement aux répartitions nationale et départementale, la population masculine de la commune est supérieure à la population féminine (53,2 % contre 48,4 % au niveau national et 49,3 % au niveau départemental).
04246. Rhuis compte deux monuments historiques sur son territoire.
04247. La gare la plus proche est celle de Longueil-Sainte-Marie, à une distance routière de au nord, par Verberie et la RD 126.
04248. Un étang a été créé au sud-ouest du village, sur le ruisseau de Lombardie.
04249. Il termine sa carrière professionnelle à Toulouse, alors en , où il joue trois saisons pleines de 1994 à 1997.
04250. Au cours de ses déplacements, il s'arrêta un jour au village d"'Aciacus" (Assé-le-Bérenger).
04251. C'est la pièce la moins mobile du jeu et pour cette raison la moins forte ; cependant, depuis Philidor, chaque joueur sait que .
04252. Il compte cinquante-deux sélections en équipe de France entre 1954 et 1963.
04253. Un matin les ouvriers ont trouvé la carrière entièrement remplie d'eau.
04254. Le Mouvement de la Paix perd ensuite de sa vitalité, notamment après la campagne contre la Guerre d'Algérie.
04255. Sa carrière de chanteur débute en 1936, lorsqu'il participe à un concours amateur intitulé "Premières chances" organisé par la radio Le Poste parisien.
04256. "Répartition des 67 locomotives au 31 décembre 2017"
04257. Le show est produit par Walt Disney Theatrical Productions.
04258. Le centre-bourg est traversé par la route départementale D 240 reliant Baincthun à Condette en passant par Hesdigneul-lès-Boulogne, et le paysage communal est marqué par la traversée rectiligne de la D 901 (ancienne N1) reliant Boulogne-sur-Mer à Samer et Montreuil.
04259. L'Aa traverse le territoire de la commune.
04260. Le calvaire rue du Bassin.
04261. La concentration d'une mosaïque d'habitats et de végétations (estran, dunes grises ou blanches, boisements, plan d'eau de la carrière, roselière) est assez remarquable et favorise la biodiversité.
04262. En 2009, la population âgée de 15 à 64 ans s'élevait à , parmi lesquelles on comptait 66,7 % d'actifs dont 56,8 % ayant un emploi et 9,9 % de chômeurs.
04263. Retour sur les planches en 2002, dans "la Griffe" mis en scène par Annick Blancheteau, au théâtre Fontaine.
04264. En mai 2002, Efstáthios Tavlarídis participe au Championnat d'Europe espoirs avec la Grèce et est titulaire ors de deux des trois matchs de l'équipe.
04265. Roche-d'Agoux est une commune française, située dans le département du Puy-de-Dôme en région Auvergne-Rhône-Alpes.
04266. En 1973, L'ENAP était réclamé par l'entité de l'Université du Québec et par l'Université Laval.
04267. Le , le Stade cadurcien et Alfred Roques s'inclinent à Mont-de-Marsan en Challenge Béguère, pour une rentrée du pilier lotois avant le début du Tournoi des Cinq Nations 1963.
04268. Durant toute la période de rédaction du "Silmarillion", le nom "Fëanor" reste inchangé, mais Tolkien lui attribue différentes étymologies.
04269. Paris School of Business possède depuis 2001 un centre de recherche qui comprend environ 62 membres.
04270. La Pierre et le Sabre
04271. Cette accoutumance induit parfois une augmentation des doses afin d'obtenir l'effet initial.
04272. Le dimanche 7 juillet 2013, fut inauguré par François Fonlupt, évêque de Rodez la place François Annat en lui dédiant l'ancienne place de la Priousse proche de sa maison natale.
04273. Institutions d'Ancien Régime en Bretagne
04274. Surnommé « Fergy » par ses collègues, il développe également plusieurs techniques d'animation dont le « chevauchement de l'action » (« "overlaping action" »), consistant à faire bouger les différentes parties du corps d'un personnage à différentes vitesses ce qui lui confère plus de fluidité, ou l'utilisation de brouillons ("roughs") dans l'élaboration des scènes plutôt que de dessins finalisés, formant ainsi une nouvelle génération d'animateurs.
04275. En mai 1996, elle siège comme représentante artistique du Québec à la commission internationale de théâtre francophone, la CITF, dont elle devient, en janvier 1998, la présidente.
04276. Liste des essences de bois tropicaux
04277. Gare de Champigny
04278. Abdourahman Waberi a été l'un des lauréats 2006, dans la catégorie littérature, de la bourse Berliner Künstlerprogramm DAAD.
04279. Outre son utilité comme animal de bât, le chameau a toujours été élevé pour sa production de laine, de lait et de viande : on pense que c'est ce qui a permis à l'homme de survivre dans les conditions difficiles du désert.
04280. Dans une petite ville du Sud des États-Unis, John Singer vit avec son ami Antonapoulos.
04281. La pression exercée par Sci Fi pour effectuer des changements dans la formule de la série est remarquable lorsqu'on sait que Moore et son équipe ont régulièrement affirmé que la liberté que le réseau leur accordait était l'un de ses points forts ; que les scénaristes avaient carte blanche pour faire ce qu'ils voulaient lors des deux premières saisons.
04282. En février 1873, Chauveau démissionne de son poste de premier ministre.
04283. La Table tournante
04284. Mère de, notamment, Nathalie Gadouas, elle est la conjointe d'André Melançon.
04285. Lors du second amalgame, elle est incorporée dans la de deuxième formation.
04286. Le paragraphe précédent fournit un critère de diagonalisabilité :
04287. En 2006, il prit sa retraite de la CBC et est maintenant journaliste indépendant.
04288. Son complément à l"'Histoire naturelle des Mollusques terrestres et fluviatiles de la France" de Draparnaud ajoute ainsi 52 espèces et 5 genres : "Arion", "Achatina", "Vertigo", "Carychium", "Paludina" portant l'ensemble de l'œuvre Draparnaud-Michaud à 23 genres et 225 espèces connues pour la France et sert de transition à la période au milieu du de l'Abbé Dupuy et de Moquin-Tandon.
04289. Un bodhrán se compose d'un cadre de bois rose circulaire, rigidifié par une charpente, sur lequel est tendue une membrane.
04290. Il fait partie du groupe d'artiste à Turin ayant donné naissance au mouvement Arte Povera -que ces artistes préfèrent qualifier d'attitude- comme Michelangelo Pistoletto, Mario Merz, Luciano Fabro, Gilberto Zorio, Alighiero Boetti, et étroitement lié au groupe d'artiste à  Rome, où travaillent par exemple Pino Pascali et Yannis Kounellis. 
04291. Quartiers de Nice inclus dans le canton :
04292. Aimo Kaarlo Cajander
04293. La symétrie centrale est une transformation géométrique.
04294. Toshio Iwai
04295. Elle est composée des principaux partis algériens, soit le FLN - RND - MSP et plusieurs partis d'opposition dont le PT et le FFS, les petits partis totalisent 45 sièges.
04296. Brissac bat partout les ennemis lorsqu'il apprend la défaite des Français à Saint-Quentin, reçoit l'ordre de faire partir cinq mille Suisses, quatre compagnies de gendarmerie, autant de cavalerie légère, et de se tenir en Piémont sur la défensive.
04297. La courbe étant dissymétrique par rapport à "r", la distance moyenne entre les atomes augmente avec la température.
04298. Association sportive du Faso-Yennenga
04299. En 2003, Satō intègre les rangs de British American Racing, désormais unique écurie équipée des moteurs V10 Honda (Honda a cessé de fournir Jordan en grandes difficultés financières), où il devient pilote-essayeur.
04300. Après transformation de Fourier, cette équation différentielle temporelle devient une équation algébrique pour la pulsation formula_62, variable conjuguée au temps formula_63 :
04301. Trois jours après cette délivrance de legs, le 24 août 1822, est rédigé chez Achille Tourin, le contrat de mariage entre François Dudevant et Amantine-Lucile-Aurore Dupin, future George Sand.
04302. Il se marie le 6 novembre 1923 à Laval avec Andrée Lacoulonche.
04303. André Gaumond est aussi le chancelier du Séminaire de Sherbrooke et de l'Université de Sherbrooke.
04304. Le plan cadastral napoléonien d'Angos est consultable sur le site des Archives départementales des Hautes-Pyrénées.
04305. La commune dépend de l'académie de Toulouse.
04306. Bénac et son quartier de Barry sont du Pays et sénéchaussée de Bigorre, quarteron de Lourdes, marquisat de Bénac, canton d'Ossun (depuis 1790).
04307. On trouvera les principales informations dans le "Dictionnaire toponymique des communes des Hautes Pyrénées" de Michel Grosclaude et Jean-François Le Nail qui rapporte les dénominations historiques du village :
04308. Commune située en Arroustang, c'est une commune limitrophe du département du Gers.
04309. La Garonne, forme la limite orientale de la commune, avec le département de la Haute-Garonne sur une centaine de mètres.
04310. Un silex trouvé sur le territoire est déposé au musée du château fort de Lourdes.
04311. Marsas (Hautes-Pyrénées)
04312. Une importante activité d'extraction de sarcophages s'est développée sur le territoire d'Omex, comme sur le sud et l'est du Béout, entre le et le .
04313. Dénominations historiques :
04314. Sarrouilles fait partie de la communauté d'agglomération du Grand Tarbes.
04315. Nom occitan : Jaunac.
04316. Ancien Vice-président et maintenant Administrateur de la fédération bruxelloise du parti socialiste (francophone), ancien sénateur, ancien conseiller communal d'Etterbeek, député fédéral de décembre 2007 à juin 2010.
04317. XO est le quatrième album d'Elliott Smith, sorti en août 1998 sur le label DreamWorks.
04318. Il suit avec Charles Péguy les cours de Bergson au collège de France, en particulier les cours sur Plotin.
04319. Labyrinthe (homonymie)
04320. Le Carmel de Compiègne est fondé le .
04321. \header {
04322. La postsynchronisation existe au cinéma depuis 1932.
04323. À partir de 1928, les relations se tendent ensuite entre l'abbé Trochu, administrateur et cogérant du quotidien, et les autres dirigeants du journal, qui lui reprochent de vouloir suivre une ligne politique trop à gauche.
04324. À l’instar de bien d’autres villes littorales américaines, St.
04325. Après la prise du pouvoir par Ladislas le Bref, Henri se range derrière Jan Muskata, l’évêque de Cracovie, avec qui il avait des liens familiaux, dans le conflit qui l’oppose à l’archevêque Jakub Świnka.
04326. En 2004, il revient au Clermont Foot 63.
04327. La sœur cadette, Stéphanie de Pérusse des Cars, épouse le comte Joseph Marie Ludovic Bertier de Sauvigny, officier de réserve, le 7 janvier 1889 dans le de Paris.
04328. Les cônes de 5 à 10 centimètres se dressent verticalement sur les rameaux.
04329. Suso Cecchi D'Amico
04330. Un chercheur américain, Eric DeLony, directeur des « Archives historiques américaines de l'Ingénierie » ("Historic American Engineering Record"), dans le service des Parcs nationaux du Département américain de l'Intérieur, qui a effectué une étude sur tous les types de pont depuis l'âge du bronze, propose l'inscription du Pont de Malabadi sur la Liste du patrimoine mondial de l'Unesco au titre de la période médiévale.
04331. Barrage de Gümüşler
04332. En 2003, il effectue son service militaire en Israël dans une unité de garde-frontières, les MAGAV, près de Bethléem.
04333. Boleslas III le Prodigue est le fils aîné d’Henri V le Gros, duc de Wrocław et de Legnica, et d’Élisabeth de Grande-Pologne.
04334. Il a un rôle consultatif — et doit obligatoirement être consulté — sur toutes les questions relatives à la vie lycéenne : organisation du travail, du temps scolaire ; hygiène et sécurité des locaux ; organisation de manifestations culturelles, de réunions au sein du lycée...
04335. Trêve des confiseurs
04336. Virginia Beach est une station balnéaire et la plus grande ville de l'État de Virginie aux États-Unis.
04337. La fraction des β-globulines (environ 11 %) contient la transferrine, la fraction C3 du complément et les immunoglobulines A.
04338. Le marché des communications électroniques (ou télécommunications) recourt fréquemment au droit privé, notamment dans l’encadrement des relations d’affaires des acteurs du marché.
04339. Selon le Bureau de recensement des États-Unis, Sitka est la commune la plus étendue des États-Unis, avec une superficie totale de , dont de terres émergées et (40,3 %) d'eau.
04340. Le pôle Saint-Lazare comporte un accès : à l'angle de la rue du Havre et de la rue de l'Isly.
04341. Il conçut un système de harnais pour faciliter les mouvements d'entrée et de sortie de son lit (la poliomyélite est un virus, véritable fléau dans les années 1940-1950, s’attaquant à la substance grise de la moelle épinière et provoquant une paralysie des membres inférieurs, ou parfois totale).
04342. Comment Perceval le Gallois, de valet, devient chevalier en quête du Graal.
04343. Belleville est parfois appelée, à titre d'usage, "Belleville-sur-Saône", mais l'appellation officielle, retenue par le code officiel géographique de l'INSEE, reste "Belleville".
04344. En 1883, une colonne d'eau de source de la Gimond est construite afin d'alimenter en eau Chazelles-sur-Lyon.
04345. Le lieu de culte orthodoxe le plus proche est l'église Saint-Just à Lyon.
04346. En 1869, Ville-sur-Jarnioux et Jarnioux se séparent et constituent deux communes distinctes.
04347. Apparaissant dans de nombreux films au cours de ses quinze dernières années, elle a connu ses plus grands succès commerciaux avec "Ce que veulent les femmes", "Self Control" et "Bande de sauvages".
04348. Elle y fait la connaissance d'un étudiant en médecine,Georg Kuritzke, qui lui confirme ses intuitions révolutionnaires.
04349. "Les programmes scolaires et les programmes de recherche en histoire et en sciences humaines accorderont à la traite négrière et à l'esclavage la place conséquente qu'ils méritent.
04350. L'accélération angulaire est une grandeur physique fondamentale pour caractériser le mouvement de rotation.
04351. Elle commence ensuite sa carrière de concertiste, avec l'Orchestre de Philadelphie, l'Orchestre de Cleveland, l'Orchestre symphonique de Pittsburgh, et l'Orchestre philharmonique de New York.
04352. La tournée "Zooropa" est incluse dans le gigantesque spectacle "Zoo TV" qui a débuté en 1992 pour promouvoir l'album "Achtung Baby".
04353. "Vive la Révolution sociale !"
04354. La médiatisation de ses déboires avec l'alcool ont valu à Robert Downey Junior l'expression « "Downey syndrome" » en anglais, référence au syndrome de Down ("Down syndrome"), pour désigner des personnes que l'ébriété mène à avoir des comportements idiots.
04355. Le port s'établit peu de temps après la fondation de Mont-de-Marsan par Pierre de Lobaner, au , face au moulin à eau de Mont-de-Marsan et non loin du "château vieux." Il connut un développement rapide grâce à la position de la ville, à la limite de la Haute Lande, de la Chalosse et de l'Armagnac.
04356. Dans le "Dictionnaire des personnages du cinéma", Yann Tobin (alias N.t.
04357. En 2006, "Voyage" change son habillage ainsi que son logo.
04358. La paroi squelettique est une cloison primitive qui s’édifie et sépare les deux cellules filles après la mitose.
04359. "AMBER" est l'acronyme de l'anglais « "" » ("Disparition en Amérique : Réponse de diffusion d'urgence") et l'abréviation du français « Alerte médiatique, but : enfant recherché ».
04360. Sur proposition des sénateurs, il a été ajouté qu'un cahier des charges de la maison de naissance serait rédigé avec un avis de la Haute Autorité de santé (HAS).
04361. La commune fait partie de l'arrondissement de Vesoul du département de la Haute-Saône, en région Bourgogne-Franche-Comté.
04362. Le nom de Brotte est d'origine germanique et dérive de « Brut » signifiant endroit rempli de broussailles, terrain humide et marécageux.
04363. Tourisme à Cirey : lien vers le site de l'Office de tourisme au Pays des 7 Rivières: www.tourisme7rivieres.fr
04364. L'article 35 de la loi n° 2010-1563 du 16 décembre 2010 « de réforme des collectivités territoriales » prévoyant d'achever et de rationaliser le dispositif intercommunal en France, et notamment d'intégrer la quasi-totalité des communes françaises dans des EPCI à fiscalité propre, dont la population soit normalement supérieure à , les communautés de communes : - Agir ensemble ; - de la Saône jolie ; - des six villages ; et les communes isolées de Bourguignon-lès-Conflans, Breurey-lès-Faverney et Vilory ont été regroupées pour former le la communauté de communes Terres de Saône, dont est désormais membre la commune.
04365. Gourgeon est une commune française située dans le département de la Haute-Saône, en région Bourgogne-Franche-Comté.
04366. La canadienne Nancy Greene remporte la Coupe du monde de ski alpin 1968 devant les françaises Isabelle Mir, Florence Steurer et Marielle Goitschel.
04367. « "Les corps des martyrs furent donc exposés et laissés en plein air durant six jours ; ensuite, ils furent brûlés et réduits en cendres par les pervers qui les jetèrent dans le fleuve du Rhône" ».
04368. Deux fontaines rondes, en eau, demeurent à proximité de la chaussée centrale qui traverse la commune.
04369. Ormoiche est une commune française située dans le département de la Haute-Saône, en région Bourgogne-Franche-Comté.
04370. Il existe quatre captages d'eau potable pour les sources de la Chapelle, sur la colline de Bourlémont et un autre au lieu-dit Mathieu qui alimente un réservoir de , situé route de la Chapelle.
04371. On ne trouve pas beaucoup de monuments à Vallerois, mais c'est un village qui a une histoire passionnante.
04372. Saulnot est une commune française située dans le département de la Haute-Saône, à la limite du Doubs en région Bourgogne-Franche-Comté.
04373. Auxy (Saône-et-Loire)
04374. La commune domine la vallée de la Noue, affluent de la Grosne.
04375. Titres 1 à 6, 8 et 9 : Enregistrés par le Miles Davis Quintet en mai 1967 :
04376. Le conseil municipal est composé de 19 membres conformément à l’article L2121-2 du Code général des collectivités territoriales.
04377. La maison d'Art Bourgogne du Sud présente des expositions alternantes de peintures et de sculptures d'orientation figurative.
04378. Issue du mot d'origine burgonde composé de "augo", « le regard » et du suffixe gallo-romain "iacum", « le domaine » signifiant « (le domaine de) celui qui observe » .
04379. Il y a une rivière, l'Orbise qui borde le village sur de sa rive droite.
04380. Le roman "Opération Tonnerre", publié en 1961, devait être le second film de la saga James Bond.
04381. Henri de Brancion, seigneur ruiné par les croisades, engagea la terre de Chevigny, pour 440 livres viennoises, à l'abbé de Saint-Martin d'Autun, en 1249.
04382. Il est le président-fondateur de l'Opération Nez rouge, organisation sans but lucratif née en 1984 et dédiée au raccompagnement, pendant la période des fêtes, de personnes qui ne se sentent pas aptes à conduire leur véhicule.
04383. Les versants hydrographiques voisins de la rivière Weedon sont:
04384. Agabus congener
04385. 1647-1654 : Louis de Lorraine-Guise (1622 † 1654), duc de Joyeuse, fils de la précédente
04386. En français, les termes associés au mot sont tirés de l’onomatopée utilisée dès le .
04387. En France, le groupe est boudé par le public, il ne décroche pas un seul hit.
04388. Les éditions ultérieures virent leur critique du credo chrétien (Livre III, chap 25 et 26) censurées, et Gilbert Génébrard écrivit une réfutation du livre avec d'intéressantes remarques.
04389. Waldmüller est un célèbre représentant de la période dite Biedermeier.
04390. Le nom d'une rue dans le quartier, "Lambeth Walk", devint le titre d'une danse et chanson populaire dans les années 1930.
04391. Elles sont conservées au Musée archéologique de Tétouan.
04392. André Chastel
04393. Il est enterré au cimetière de Mount Auburn à Cambridge au Massachusetts.
04394. Ecdyonurus aurantiacus
04395. Liste des médias de Montréal
04396. Robert Butler (réalisateur)
04397. Danny Cannon
04398. Ses fondateurs étaient des membres du HDZ de Franjo Tuđman.
04399. L'archidiocèse de Cracovie, en Pologne, a été érigé canoniquement le 28 octobre 1925.
04400. Windows XP Édition Media Center
04401. Les mécanismes de la finance du carbone permettent un résultat global à un coût inférieur à ce qui aurait été requis pour des investissements dans des secteurs où les technologies propres sont moins développées ou plus dispendieuses.
04402. Des tests modernes effectués sur le tumulus ont révélé des concentrations exceptionnellement hautes de mercure, ce qui tend à confirmer le compte rendu historique de Sima Qian.
04403. La touche d'insertion, notée Inser ou Insert ou parfois abrégée en INS, est répandue sur la plupart des claviers informatiques.
04404. Jean Cartier (peintre)
04405. Atteint d'une infection pulmonaire, Il est interné dans un hôpital proche de Lisbonne (Portugal) le 6 août 1981, et retourne finalement au Brésil le 21 août 1981.
04406. Nan Martin née le à Decatur (Illinois), et morte le à Malibu (Californie), est une actrice américaine.
04407. La perspective actionnelle se structure autour du concept de "tâche".
04408. La population était de lors du recensement 2000.
04409. Fin 2014, Auchan Drive a ouvert son en inaugurant son drive à La Seyne-sur-Mer (83500).
04410. La notion que la religion est source d'infantilisation fait partie de la critique des religions.
04411.  Manuel Garcia "(Manuel del POPOLO RODRIGUEZ dit GARCIA)" (1775-1832)
04412. Yves Montand ("Mathilda", 1948) a interprété une version française de cette chanson ainsi que Francis Lemarque ("Matilda", 1956).
04413. La première étape consiste à remplacer les lettres présentes par des chiffres pour faciliter le calcul.
04414. Exemples :
04415. Kellie Martin débute sa carrière d'actrice grâce à sa tante qui était la nounou des enfants de Michael Landon (Charles Ingalls dans "La Petite Maison dans la prairie").
04416. Lyonnaise des eaux
04417. Hoplodactylus duvaucelii
04418. La cochenille farineuse affectionne cette plante.
04419. Trachydactylus spatalurus
04420. Cyrtodactylus feae est une espèce de geckos de la famille des Gekkonidae.
04421. Cyrtopodion medogense
04422. Gekko palmatus est une espèce de geckos de la famille des Gekkonidae.
04423. Hemidactylus curlei
04424. Lepidoblepharis festae
04425. Lygodactylus tolampyae
04426. Benjamin et Patton se rencontrent en 1992 au supermarché de Lenox Square.
04427. Silent Hill (série)
04428. L'excitation sexuelle cause différents changements physiques, les plus significatifs étant au niveau des organes génitaux.
04429. Ce traité est une évolution du START III datant de 1997 qui n'a pas eu le temps d'être ratifié avant le début de nouvelles négociations.
04430. De 1948 à 1953, ont lieu d'importants travaux de restauration, qui s'achèvent par le placement de grilles monumentales le long de la rue Saint-Laurent.
04431. Au Masters d'Indian Wells, il est battu au troisième tour par le qualifié Somdev Devvarman.
04432. Sébastiani est attaché à l'expédition de Russie avec le commandement de la division de cuirassiers.
04433. En menuiserie, au , le "Mastic" ou "Fûtée" désigne une espèce de pâte faite avec du blanc d'Espagne et de l'ocre jaune, détrempée ou broyée avec de l'huile de lin ; quelquefois, au lieu d'huile, on se sert de colle claire, afin que quand l'ouvrage doit être peint en détrempe, la futée ne fasse pas des taches à la peinture.
04434. Il faut attendre Pierre Belon, qui voit un hippopotame à Constantinople, pour que soient démenties les fables transmises par les écrits des anciens.
04435. Vili (mythologie)
04436. Les fourmis de feu ont un corps totalement symétrique, .
04437. La version d’origine est un LP contenant quatre longues compositions.
04438. Tezuka narre la vie de Barbara, une femme ensorcelante et envoûtante qui est la muse des écrivains.
04439. L'optique ondulatoire indique, grâce à la diffraction de Fraunhofer, qu'un objet éclairé par une onde plane, formera sa transformée de Fourier dans le plan focal d'une lentille.
04440. Jaden Smith - 8 juillet 1998 -- Karaté Kid
04441. 1958 à la télévision
04442. Alexandre de Laflotte
04443. À cette époque, Dylan décida de changer d'air, pensant que cela serait propice à l'inspiration.
04444. Héritier du Parti rouge et des "Clear Grits", le Parti libéral se revendique comme centriste : il est plus à gauche que le Parti conservateur et plus à droite que le NPD.
04445. Phyllodactylus bugastrolepis
04446. "Rhoptropus taeniostictus" mesure jusqu'à , queue non comprise.
04447. Sphaerodactylus semasiops
04448. En outre, Keck I et II peuvent fonctionner ensemble, par l'intermédiaire de l'interférométrie optique.
04449. Le conflit mondial ne permettant pas au projet de se concrétiser, le projet est enfoui au fond de quelque tiroir...
04450. Le village est une société solidaire et diversifiée : même si on met de côté les esclaves, il présente une grande palette sociale.
04451. Daniella Alonso
04452. Dans le bouddhisme mahāyāna, l'avidyā est l'ignorance de la vacuité.
04453. Par des notes inscrites en marge des pages de son exemplaire personnel d"'Armance", Stendhal résumait l'argument de son œuvre ainsi :
04454. Le centre météorologique de l'Île Maurice donne les noms aux cyclones qui se forment ou entrent dans l'océan Indien à l'ouest des 90 degrés Est et au sud de l'Équateur.
04455. La Nouvelle-Calédonie participe à l'effort de guerre français pendant la période 1914-1918, ce que confirme pour partie la révolte kanak de 1917.
04456. En 1179, Romuald de Salerne intervient dans le troisième concile du Latran en condamnant les Albigeois.
04457. En 1998 et 1999, Aphex Twin sort ses singles "Come to Daddy" et "Windowlicker", tous deux dans le style drill'n'bass, qui rencontrent un succès commercial d'envergure mondiale.
04458. Son père s’appelle Pedro Badia.
04459. "Plus léger que l'air:"
04460. Fils et successeur de l’implacable Mehmet Köprülü, Fâzıl Ahmet Pacha est le plus jeune grand-vizir de l’histoire de l'Empire ottoman.
04461. Compagnie de chemin de fer du Katanga
04462. Les Pygaerinae forment une sous-famille qui regroupe des papillons de nuit de la famille des Notodontidae.
04463. Richard O'Monroy écrit dans "L'Univers illustré" le 23 mars 1895 :
04464. L'état-major de Minh et les officiels américains actèrent le fait que Minh avait ordonné les exécutions.
04465. Le 13 mai 2015, à Bruxelles, la Commission européenne propose des quotas pour réguler l’accueil des réfugiés : « Agenda européen sur la migration ».
04466. Écrivain de langue française né en Égypte, dans une famille juive francophone, Edmond Jabès est d’abord un passeur de culture et de mémoire entre les rives de la Méditerranée.
04467. Aliens (jeu de rôle)
04468. Ils sont principalement chargés de la mise en place et de la maintenance des bouées jusqu’à ainsi que de l'entretien des établissements de signalisation maritime sur support fixe (tourelles, perches).
04469. La rivière Tayfur Çayı traverse presque toute la largeur de la péninsule de Gallipoli dans le district de Gelibolu de la province turque de Çanakkale.
04470. Pinasse (pirogue) •
04471. L'éloge a recours au procédé rhétorique de l’amplification qui utilise différentes figures de style ou tournures grammaticales comme : 
04472. Digital Playground est un studio pornographique américain dont le siège est situé à Van Nuys (Californie, États-Unis).
04473. Des barres colorées descendent dans chacune des trois colonnes; lorsque ces barres passent su le repère, le joueur doit « gratter » (c’est-à-dire basculer le levier) tout en ayant déjà fait l'"accord" (c’est-à-dire en ayant enfoncé les boutons correspondants).
04474. La découverte moderne de la rivière souterraine de Jeïta en 1836, est attribuée au révérend William Thomson (un missionnaire américain) qui s'aventura jusqu'à près de 50 mètres dans la grotte.
04475. En 1648, le pape leur accorde son pardon et leur restitue les biens confisqués, dont leur palais romain.
04476. La Nuova Ferrara
04477. De tels symptômes sont parfois observés de manière transitoire, mais c'est seulement lorsque les répercussions sur la vie quotidienne et familiale apparaissent qu'il est question de trouble phobique.
04478. De manière générale, on classe les cristaux suivant leurs symétries en 230 groupes d'espace regroupés en 32 classes cristallines.
04479. Mesure algébrique
04480. Nathan Hines
04481. Muri (Argovie)
04482. Après avoir rencontré Politien à Venise, Hermolao Barbaro lui écrit pour l’assurer de l’immense respect dans lequel il le tient et lui adresse une double requête : qu’il continue de venir au secours des "belles lettres" et qu’il accepte que lui, Barbaro, l’assiste dans ce combat.
04483. Il publia de 1753 à 1775 un grand nombre de classiques latins, qui forment la collection dite "des Barbou", à laquelle coopérèrent Jacques-Philippe Lallemant, Gabriel Brottier, Jean Capperonnier, Nicolas Beauzée, etc.
04484. L’antagonisme séculier entre l’Empire romain et l’Empire perse aboutit à la scission de l’Église d’Antioche entre :
04485. Le schisme de 1054, plus grave, dure encore.
04486. Culminant à ou mètres d'altitude, le Merapi est un stratovolcan aux pentes abruptes et couronné par un dôme de lave.
04487. L’émission s’est arrêtée en juin 2006 avec le départ de Stéphane Bern sur France 2.
04488. Le complot ayant été découvert, Guillaume échappa au jugement pour haute trahison par la fuite, se réfugiant à Bruxelles ; René, lui, fut pris, et, quoique innocent mais convaincu de complicité financière, fut décapité à La Haye le 29 mars 1623.
04489. Aussi, ses deux filles reçurent-elles une éducation occidentale en France.
04490. Celtas Cortos
04491. Des psychanalystes contestent ce concept freudien d'envie du pénis, qui semble présupposer que la sexualité féminine en tant que telle n'existe pas, n'est pas spécifique, et ne peut se définir qu'en négatif par rapport à la sexualité masculine.
04492. Mukhtar Mai est condamnée en 2002 par la jirga, le conseil tribal de son village à un viol collectif en réparation de l'outrage qu'a commis son frère de treize ans, Shakkur, en adressant la parole à Salma, une jeune fille, de la caste supérieure du village sans autorisation.
04493. Taddeo di Bartolo
04494. 1937 (6 octobre) : manifestation du Néo-Destour pour empêcher la tenue d'un meeting de Thaalbi.
04495. Carte Imagine'R
04496. Dans l'histoire, Luffy fait la connaissance de Vivi lors de l'arc Laboon, mais sous son nom de code.
04497. Allen Bathurst
04498. Lumajang est une ville d'Indonésie située dans la province de Java oriental.
04499. Ce réseau s'étend sur kilomètres de voies ferrées (dont 858 kilomètres électrifiés) au Katanga, au Kasaï-Occidental, au Kasaï-Oriental et au Maniema.
04500. Cabiria est un film réalisé par Giovanni Pastrone, sorti en 1914.
04501. Depuis le redécoupage cantonal de 2014, Plaisance est devenu le bureau centralisateur du nouveau canton de Pardiac-Rivière-Basse.
04502. Au début du , la Compagnie du Cambodge est une des 5 entreprises françaises ayant le monopole sur l'hévéaculture et la production du caoutchouc au Cambodge.
04503. Sous la direction de Christopher Tolkien, une nouvelle édition est publiée en 2018.
04504. La fin du et le début du marque la fin des influences romaines et l’établissement du royaume burgonde en Sapaudia (la future Savoie).
04505. La commune comporte plusieurs villages ou lieux-dits.
04506. La BAM emprunte le tunnel de Severomouïsk, plus long tunnel ferroviaire de Russie avec ses .
04507. En francoprovençal, le nom de la commune s'écrit "Frètarva", selon la "graphie de Conflans".
04508. Aucune trace d'implantation humaine antérieure au Moyen Âge n'est actuellement connue sur le territoire de Mognard.
04509. Après avoir enregistré deux autres albums avec de nouveaux musiciens, sous le nom de Jonathan Richman and the Modern Lovers, il poursuit une carrière solo.
04510. La Reine (Québec)
04511. Alpaugh est un village situé dans le comté californien de Tulare.
04512. Eric Koston
04513. Treize coureurs ont porté les couleurs de l'Équipe de France, notamment en ski alpin :
04514. La commune offre un des très rares exemples d'une importante entreprise industrielle d'envergure nationale née sur l'initiative d'une famille de souche montagnarde locale.
04515. Élections législatives, résultats des deuxièmes tours :
04516. Le vérificateur général du Canada () est la personne chargée de contrôler la gestion financière du gouvernement fédéral du Canada.
04517. En avril 2015, Ségolène Royal réaffirme avoir convaincu Manuel Valls d'abandonner le projet alors que celui-ci avait annoncé le lancement d'un nouvel appel à candidatures le 27 février précédent.
04518. Par ailleurs, le journal entretenait des liens étroits avec les internationalistes français de "La Vie ouvrière" de Pierre Monatte et Alfred Rosmer.
04519. Sao (Boussé)
04520. Zuse 3
04521. Les trois autres joueurs se servent de 8 cartes, laissant les 8 cartes restantes au centre de la table.
04522. Les plâtres peuvent être en résine (polypropylène thermo malléable à faible température).
04523. Aussi, la société "Train touristique de Charlevoix", une filiale du groupe "Le Massif de Charlevoix", assure le trajet de Québec à La Malbaie, via la Gare du parc de la chute Montmorency.
04524. Le Championnat sud-américain de football de 1924 est la huitième édition du championnat sud-américain de football des nations, connu comme la Copa América depuis 1975, qui a eu lieu à Montevideo en Uruguay du 12 octobre au 2 novembre 1924.
04525. け en hiragana ou ケ en katakana sont deux kana, caractères japonais, qui représentent le même more.
04526. Nord (Burkina Faso)
04527. Un collecteur peut être :
04528. Il n'a presque rien publié lui-même.
04529. Isaac Albalag
04530. Cherif Boubaghla
04531. David Prowse est un body-builder et acteur britannique né le 1935 à Bristol (Angleterre) principalement connu pour avoir interprété le personnage de Dark Vador dans la saga "Star Wars" entre 1977 et 1983.
04532. Ladislas II Jagellon ("Ladislas II de Pologne"), ou "Władysław II Jagiełło", ou encore en lituanien "Jogaila Algirdaitis" (né en 1352/1362 à Vilnius, mort en 1434 à Gródek Jagielloński).
04533. Dénoncé aux autorités ottomanes par les responsables de la communauté juive locale comme étant un fauteur de troubles, Sabbataï Tsevi fut arrêté par les autorités ottomanes en 1666.
04534. Le palais est finalement détruit, remplacé par le palais de Chaillot bâti pour l'exposition spécialisée de 1937, qui reprend l'essentiel de l'ossature de l'ancien édifice (seule la partie centrale du palais du Trocadéro laisse la place à une esplanade).
04535. AppleScript est un langage de script créé par Apple, et intégré à Mac OS.
04536. À l'instigation de Nicholas Wiseman, il part pour Rome en octobre 1846 afin de se préparer à la prêtrise catholique et poursuivre ses études.
04537. Le parti nazi, la NSDAP, obtint à Fulda environ 25 % des voix lors des élections législatives de 1933.
04538. Représentativité de la CGT dans la branche, calculée par l’agrégation des résultats obtenus au des élections professionnelles dans toutes les entreprises de la branche :
04539. James Beattie est un écrivain écossais du .
04540. Frères de la Miséricorde de Marie-Auxiliatrice
04541. Il s'entoure d'un cercle d'hommes de lettres parmi lesquels Jean Devaines, le philosophe Jean-François Marmontel, le poète Jean-François de Saint-Lambert.
04542. Le championnat de Suisse de football de Ligue nationale B 1964-1965 a vu la victoire de l'Urania Genève Sport.
04543. Ce dernier décor n'a cessé d'être modifié depuis son apparition : doté d'un fond noir et de gros spots lors de ses débuts, il passe au fond blanc en mai 2013, avant de revenir au fond noir à la rentrée 2013 (avec des bandes de LED autour des colonnes), puis de passer à un fond blanc éclairé en rouge à la rentrée 2014.
04544. Les coordonnées cylindriques sont notamment utilisées dans de nombreux problèmes de mécanique où l'on considère un objet dans un repère tournant.
04545. Les documents à leur disposition ne font pas état des nouvelles fonctions de Guillaume.
04546. Les Authieux-sur-le-Port-Saint-Ouen
04547. Dans l'église, se trouve un tableau de saint Grégoire le Grand, où on peut lire les noms des grandes familles de la commune de Bosc-Bordel.
04548. Isabeau de Marigny, fille du trésorier, apporte par mariage la seigneurie de Dampierre à la famille d'Auxi ; son fils et son petit-fils seront tués à la bataille d'Azincourt ; sa petite-fille, Catherine d'Auxi dame de Dampierre et d'Écouis, apporte ses biens à la famille de Rambures du fait de son mariage avec David de Rambures qui lui aussi est tué en 1415 à Azincourt.
04549. S’il se crée en septembre 1941, le Lehi n’apparaît pas par hasard.
04550. Houdetot est une commune française située dans le département de la Seine-Maritime en Normandie .
04551. Pommereux est une commune française située dans le département de la Seine-Maritime en Normandie" .
04552. Climat océanique tempéré.
04553. La ville est située au carrefour des deux anciennes routes nationales (RN 27 et RN 29), ce qui avant la construction du réseau autoroutier en faisait un point de passage stratégique.
04554. En 1822, la commune, alors nommée "Villy-le-Bas", absorbe celle voisine de "Val-du-Roy" ; cette dernière avait porté provisoirement, au cours de la Révolution française, le nom de "Le Val-Marat".
04555. La saison 2014-2015 débute difficilement avec les blessures de plusieurs joueurs « cadres » mais l'arrivée de deux nouveaux joueurs et le retour des blessés permet à l'équipe de garder espoir de jouer les séries.
04556. L'histoire de cette ville médiévale de Hollande du Nord se confond avec celle de la Zuyderzee ou "mer du Sud".
04557. Benedetto da Majano est le frère de Giuliano da Maiano.
04558. L'année 2002 est marquée par la mise en place au janvier de la loi APA qui permet l'intégration des services d’aide à domicile aux personnes âgées et aux personnes handicapées.
04559. Steven Levy
04560. Le genre Mimas regroupe des insectes lépidoptères de la famille des Sphingidae, sous-famille des Smerinthinae et de la tribu des Smerinthini.
04561. À chacun ses dieux
04562. Dimitri Payet est né le à Saint-Pierre, sur la côte sud de l'île de La Réunion.
04563. Championnat d'Algérie de football D2
04564. Au-delà des dispositifs d'aide directe, la politique de cohésion propose des instruments tendant à faciliter le bouclage des financements pour les porteurs de projets.
04565. Microsoft Certified Database Administrator
04566. Directeur d'études dans l'école doctorale en Anthropologie, directeur de la série Anthropologie des Éditions ETS (Pise), il a été parmi les fondateurs de l'EASA, association européenne des anthropologues sociaux.
04567. Liste de divisions administratives
04568. Il collaborera également avec l'École supérieure de ballet du Québec en tant que professeur, et créera des chorégraphies pour le Washington Ballet, le Ballet Federation of Philippines, l'Atlanta Ballet, le Ballet national de Corée et l'Alberta Ballet.
04569. Douar iskis
04570. En 2006, Natalie Dessay chante son unique Pamina dans "La Flûte Enchantée" à Santa Fe, "Lucia di Lammermoor" à Paris, puis, en 2007 "La Fille du régiment" à Londres et à Vienne avec Juan Diego Flórez dans une mise en scène de Laurent Pelly.
04571. Les principaux pôles urbains sont Érd (64 000 habitants) et Dunakeszi (41 000 habitants) dans la banlieue de la capitale, où se concentre l'essentiel de la population.
04572. Il s'agit d'une fonction uniformément continue, strictement croissante, impaire et vérifiant sur l'ensemble des nombres réels l'équation fonctionnelle formula_17.
04573. Les "Bons Jupiters" sont des planètes géantes gazeuses, comme la planète Jupiter de notre Système solaire, qui tournent autour de leur étoile sur des orbites circulaires, suffisamment loin de la zone habitable pour ne pas avoir un effet perturbateur, mais suffisamment proches pour « protéger » les planètes telluriques situées sur des orbites intérieures.
04574. De 2004 à 2007, il incarne le roi Louis XIV dans la comédie musicale "Le Roi Soleil", qui le fait connaître du grand public.
04575. Éligibilité : Le Prix est ouvert à toute œuvre publiée en français au Canada.
04576. Le programme Syracuse débute le et est constitué de trois satellites de la série Telecom 1 :
04577. Jean-Louis Mahjun
04578. Elle fut largement exportée et fut produite par plusieurs pays de l'ancien Pacte de Varsovie.
04579. Raúl Bravo
04580. Ron Arad (designer)
04581. Lors de la première édition, les concerts ont lieu sur une scène unique et attirent spectateurs par soirée.
04582. Un tel choix scénaristique ne pouvait que ravir les passionnés de science-fiction.
04583. Poursuivant la tradition entamée avec "Blanche-Neige", les studios Disney ont publié dans la presse l'histoire basée sur le film avant sa sortie officielle, sous forme dominicale entre le et le .
04584. "Team America: Police du monde" rencontre un accueil globalement favorable des critiques professionnels : 77 % des 193 critiques collectés par le site Rotten Tomatoes sont positifs, pour une moyenne de , tandis qu'il obtient un score de sur le site Metacritic pour 38 critiques collectés.
04585. Auguste Charles La Berge
04586. Histoire de Maurice
04587. Gendarmerie sous la Révolution
04588. ! width="125"|Miami
04589. John Musker et Ron Clements furent attirés par l'aspect mythologique du film et décidèrent à l'automne 1993 de réaliser le film et de le produire, aidés en cela par Alice Dewey.
04590. François Schirm
04591. Will Greenwood
04592. La noradrénaline a un rôle dans :
04593. Les disciplines enseignées et étudiées au Technion comprennent :
04594. Il a reçu son Bachelor of Arts à l'université Yale en 1955 et son doctorat à l'université de Chicago en 1959 sous la direction de Saunders Mac Lane.
04595. Joseph-Dominique Guay ( à Chicoutimi, Québec - à Chicoutimi, Québec) est un journaliste, un industriel et un homme politique Canadien français.
04596. À 9 h 30, l'Empire State Building, le Chrysler Building, le Rockefeller Center et le Metropolitan Museum of Art furent évacués et fermés.
04597. Chaque rame est soutenue par des « acicules » (aiguillons).
04598. "Fork" du logiciel , dont le code source est dans le domaine public, il utilise OpenGL pour le rendu graphique.
04599. À la mort de François Le Vau en 1676, le château n'était pas terminé; c'est l'architecte Jacques de La Guépière qui se chargea de l'achever et de l'agrandir entre 1702 et 1715.
04600. À cause des travaux du projet Dk'Plus de mobilité, plusieurs lignes sont actuellement déviées pour une longue durée.
04601. La gare de Denfert-Rochereau est une gare ferroviaire française de la ligne de Sceaux, située dans le de Paris.
04602. En 1993, le groupe britannique Kingfisher prend le contrôle de Darty et l’intègre en 1994 à sa filiale européenne Kingfisher Electricals, qui regroupe toutes les enseignes spécialisées en électrodomestique du groupe.
04603. 356 1500 S (Coupé, cabriolet et à partir de 1955 Speedster) : 
04604. L'appareil J-2012 est le seul Mirage-III au monde qui vole comme avion civil historique.
04605. Après le licenciement de l'armée de la Loire, le général vient à Paris, où il a son domicile.
04606. Simon Webster
04607. Cathy Berx est une femme politique belge (membre du CD&V), née à Berchem le 8 janvier 1969.
04608. Le fils de Gerard van Swieten et de sa femme Maria Lambertine Elisabeth Theerbeck de Coesfeld, Gottfried van Swieten (1733-1809), fut quant à lui surtout connu pour avoir été le protecteur et ami de Mozart.
04609. Le Billet gagnant ("") est un recueil américain de nouvelles policières de Mary Higgins Clark, paru en 1994.
04610. Nous ne connaissons de Renée Bordereau que ce qu'elle veut bien raconter d'elle dans ses "mémoires" aux débuts de la Restauration ; de ce fait, l'image qu'elle a laissée est celle qu'elle a bien voulu se construire dans ses mémoires, desquels nous dépendons fortement ; elle est cependant citée aussi par Madame de Lescure dans ses propres mémoires comme une femme intrépide.
04611. Le musée attire visiteurs par an.
04612. S'il n'est pas franchement hostile à la sympathie que manifestent ses collègues de "Je suis partout" pour les fascismes, à la mort de Fayard, il s'en éloigne progressivement et finit par être remplacé à la rédaction en chef par Robert Brasillach en 1937 ; à partir de janvier 1939, il cesse définitivement de signer des éditoriaux pour ce journal.
04613. On peut entendre notamment la chanson "Fade Into You" de l'album "So Tonight That I Might See" dans l'épisode 1 de la saison 1 de la série télévisée "Desperate Housewives", dans l'épisode 7 de la saison 4 de la série télévisée "Fringe", dans l'épisode 6 de la de la série télévisée "" et dans l'épisode 4 de la saison de la série télévisée "Journal d'une ado hors norme".
04614. La traction-électrique VeeR fait l'objet de beaucoup moins de communication et de pubs que les voitures-électriques VeeA (à batterie) car elle ne concerne pas du-tout l'acquisition de moyens individuels de déplacement.
04615. Adam Dollard des Ormeaux
04616. Le logement des ménages est composé de plusieurs bâtiments pour les deux tiers des foyers.
04617. Le saura s’en inspirer.
04618. Ernst Grünfeld a rédigé des articles sur les ouvertures dans de nombreux magazines en Europe.
04619. C'est devant les prytanes que se présentent tout d'abord les hérauts et les ambassadeurs, et c'est à eux que les envoyés remettent les lettres dont ils sont porteurs.
04620. Elizabeth Barry parvint au sommet de sa carrière avec son interprétation triomphale du rôle de Monimia, l'héroïne pathétique de "L'Orpheline ou le Mariage malheureux" de Thomas Otway.
04621. Bien qu'il ne soit ni un membre ni associé à la Royal Academy, il prend part aux expositions annuelles à partir de 1897.
04622. Une unité est basée à Saint Mandrier (Var) :
04623. L'Aube de la nuit
04624. Lorsque le Royaume-Uni entre en guerre contre l'Allemagne le , le "Mauretania" et l’"Aquitania" sont réquisitionnés par le gouvernement pour servir de croiseurs auxiliaires.
04625. Louise-Élisabeth de Bourbon
04626. En 2009, une nouvelle équipe de direction, menée par Alain Souillard (ancien DG des hypermarchés Carrefour) reprend l’enseigne, renouvelle l'offre, rénove les dépôts et ouvre de nouveaux points de vente.
04627. Succédant à Pierre Bestoujev dans le lit d'Anne de Russie, veuve et sans enfant du duc de Courlande Frédéric III Guillaume Kettler, il devient tout puissant lorsque cette princesse monte sur le trône de Russie en 1730.
04628. On pouvait se contenter de détruire les immeubles insalubres.
04629. Papillon des forêts il est présent en montagne comme dans les jardins.
04630. Équipe cycliste Festina
04631. Elisha ben Abouya
04632. Avec une politique de « dollar fort » qui permet de produire des biens et services à des prix compétitifs sur le marché international, certaines industries de la région ont commencé à refleurir.
04633. Variantes :
04634. Production : Emotion Capturee - France Télévisions
04635. Les forces armées iraniennes ont un effectif total de militaires.
04636. Considérant qu'ils n'ont plus rien de bon à attendre de Rome, les soldats de Bretagne proclament donc un empereur qui pourrait mieux prendre en compte leurs intérêts et assurer la défense de l'île plus efficacement que l'incapable, peureux et velléitaire Honorius.
04637. Camp de Saliers
04638. La famille est très importante pour Fabrikant, ce dernier a un vif désir d’avoir des enfants.
04639. Booster FM
04640. Édith Piaf meurt en 1963, un grand nombre de spécialistes de la chanson française pensent alors à Pia Colombo pour la remplacer.
04641. Trajano Boccalini
04642. La Caverne de la rose d'or
04643. En 1993, il devient le porte-parole de Opération Nez rouge.
04644. Après avoir appartenu à la Famille de Saunhac, il passe dans la Famille de Morlhon par le mariage le 25 mars 1546 de Marie de Saunhac de Belcastel avec Jean III de Morlhon, seigneur de Sanvensa et de Castelmary, sénéchal de Quercy et de Rouergue, puis dans celle de Buisson de Bournazel par le mariage le 5 février 1592 de leur fille Florette de Morlhon avec François de Buisson, marquis de Bournazel, gouverneur et sénéchal de Rouergue, qui n'y résidera pas.
04645. Après les mondiaux juniors, Aebischer est placé au Nailers de Wheeling, qui préparent alors les séries éliminatoires.
04646. Dans son article sur « l'image dans le monde arabe », J.-F.
04647. Jorge Alessandri Rodríguez
04648. France (37 points) : 3 essais, 2 transformations, 5 pénalités, 1 drop goal
04649. L'attitude de Memphis affectait l'approche traditionnelle même de la conception.
04650. L'Université d'Arizona propose 334 domaines d'études permettant de décrocher des Bachelors, Masters, Doctorat et des diplômes professionnels.
04651. De même, il s'oppose à la volonté des militaires de la double monarchie d'incarcérer les responsables politiques de la coalition croato-serbe, majoritaire à la chambre du royaume de Croatie : d'accord avec le ban du royaume, il fait arrêter, puis mettre en sûreté à Budapest les principaux chefs de ce courant politique, adoucissant ainsi considérablement leur exil hors du royaume de Croatie-Slavonie.
04652. James Monroe, en 1817, lui propose le poste de secrétaire à la Guerre après le refus d’Isaac Shelby.
04653. Savannakhet (lao : ສະຫວັນນະເຂດ), ou Kaysone Phomvihane (lao : ໄກສອນ ພົມວິຫານ) anciennement connue sous le nom "Muong Khantabouli" (appelée aussi "Muong Savan"), est après Vientiane la deuxième ville du Laos par sa population, avec environ habitants, et le chef-lieu de la province du même nom.
04654. Jean-Baptiste Élissalde et Dimitri Yachvili ont été les meilleurs marqueurs pour la France, avec respectivement 36 et 35 points.
04655. Ce groupe est actif de 1963 à 1968, avec au chant Gerry Roslie.
04656. Elle rejoint Martin dans sa chambre et essaie de lui vendre le tableau pour pas cher, afin de pouvoir rentrer en France.
04657. Séminaire de Philosophie de la biologie : http://sites.google.com/site/philosophiedelabiologie/
04658. Au , la centralisation du culte à Jérusalem issue de la réforme deutéronomique avait pour but de mettre un terme aux rites de piété personnelle ou familiale dédiés à d'autres dieux que YHVH.
04659. En 2007, Kareena Kapoor tourne "Jab We Met" (Imtiaz Ali) aux côtés de Shahid Kapoor, elle interprète Geet, une jeune fille du Penjab, pétillante, joyeuse et incroyablement bavarde.
04660. Patricia Churchland est philosophe des sciences dont les recherches s'intéressent à l'interface entre la philosophie et les neurosciences.
04661. Au contraire, la conception, l'impression et le stockage d'une planche de maquette à l'aide d'un logiciel graphique adapté ne présente plus aucune de ces difficultés.
04662. Maurice Baring
04663. Le réseau NEXRAD fonctionne donc en deux modes :
04664. L'orgue date de 1880.
04665. L’ensemble de ces réunions sont préparées par une petite équipe administrative au sein du NSC.
04666. Dans le même temps, la répression s'abat.
04667. Edmund Kemper
04668. Le deiléphile candiote ("Theretra alecto") est un lépidoptère appartenant à la famille des Sphingidae.
04669. À la fin des années 1760 et au début des années 1770, les vases décorés étaient à la mode chez les riches et il chercha à exploiter cet engouement en vendant des vases dorés au mercure qui étaient auparavant une spécialité française.
04670. John Robinson (acteur)
04671. formula_39, "il existe (au moins un)."
04672. Bien que sa première motion semble indiquer qu'il est un adversaire de la royauté (il demande que les députés ne soient pas tenus de rester debout devant le roi quand il viendrait à l'Assemblée), il est, par la suite, un zélé défenseur du trône.
04673. Pedro Arrupe
04674. De 2012 à 2014, il est consultant pour Canal+ : il participe à l'émission Les spécialistes rugby, le vendredi soir sur Canal+ Sport et commente des matchs de Top 14, le samedi sur Rugby+.
04675. Les espaces clos apparaissent en général comme des lieux de refuge et de protection : intérieur des maisons du village, où l'on se protège, en se serrant, du froid et de la peur; écuries voûtées évoquant « l'englobement des voûtes des cavernes », où, dans la chaleur et l'odeur des bêtes, on se sent à l'abri des « menaces éternelles » ; salle obscure aux fenêtres grillées, où la « brodeuse » vit, quasi recluse, dans une bâtisse isolée, reste d'un ancien couvent, où elle tente d'échapper à la méchanceté humaine; salle du "Café de la Route", dans la chaleur de laquelle, par une nuit d'hiver, Langlois, Saucisse et Tim délibèrent du projet de mariage.
04676. John Davis (navigateur américain)
04677. "Shadow of the Beast" (Reflections, 1989) offre à Psygnosis son premier grand succès.
04678. Le territoire considéré correspond aux départements de la Bretagne historique, soit les Côtes-d'Armor (C), le Finistère (F), l’Ille-et-Vilaine (I), la Loire-Atlantique (L) et le Morbihan (M).
04679. Hicham al-Khalidi
04680. En octobre 2005, Serge Simon a été remplacé par Sylvain Deroeux, comme président du syndicat, celui-ci est remplacé par Mathieu Blin en octobre 2010.
04681. Benjamin Leadbeater
04682. C'est en 2006 qu'a été instauré, en France, le premier diplôme d'État par un arrêté du Ministre Français de l'Éducation Nationale, de la Recherche et de l'enseignement Supérieur : la « licence professionnelle sécurité des biens et des personnes, option enquêtes privées » créée le 21 juin 2006 et ouverte aux étudiants depuis septembre 2006.
04683. La Panthère rose (film, 2006)
04684. Ils interviennent également pour les modifications d'appareils ou dans les enquêtes faisant suite à un accident.
04685. Chabry est un patronyme qui peut désigner :
04686. Raion de Ialoveni
04687. Auteur du livre "Princesse des Rugo.
04688. Valérie Rouzeau écrit pour le groupe Indochine. Leur collaboration commence lorsque le chanteur lui commande une chanson, après avoir lu "Neige rien" (paru en 2000 aux Éditions Unes).
04689. Au Royaume-Uni, le poète lauréat (Poet Laureate en anglais) est le poète officiel du monarque.
04690. La tâche de l'Église est triple : annonce de la Parole, célébration des sacrements et service de la charité (diaconie).
04691. Ils rangent les bois coupés en stères, en séparant le bois de chauffage, seul soumis à la taxe, des charbonnettes et des bois morts.
04692. Ce nouveau courant artistique se trouve finalement proche de ce qu'on appelle néo-expressionnisme qui touche l'Allemagne et les États-Unis.
04693. Mer intérieure
04694. Jéhan d'Uzès épousa "Anne de Brancas", dont il a une fille unique "Symone d'Uzès", en qui s'arrête la descendance mâle de la tige d'Uzès.
04695. Neil Hannon mettra pourtant deux ans à produire ce troisième album qu'est "Casanova".
04696. Cet article contient des informations sur la participation et les résultats de l'Argentine aux Jeux olympiques d'hiver de 2006 à Turin en Italie.
04697. Broken Social Scene
04698. La signature de la déclaration commune du 17 mai 2006 a été facilité par l'accession de Ha Byeong-ok à la présidence de la Mindan en février 2006.
04699. Délégation générale du Québec à Paris
04700. Vers 1995, Neal quitte le groupe et est remplacé par Jeremy Thompson.
04701. Plusieurs sites préhistoriques ont été repérés par des prospecteurs archéologiques.
04702. Des obus ont été retrouvés dans un champ à l'est de la commune.
04703. Toujours en 1963, il réalise une exposition à la galerie Biosca de Madrid, inaugurée sans sa présence, dès lors que poursuivi par la police, il doit fuir à Paris.
04704. À l'entrée du chœur, une ancienne chaire (divisée en deux) présente sur des panneaux du , quatre médaillons qui figurent les quatre évangélistes.
04705. Mécène, plusieurs ouvrages littéraires lui sont dédicacés en forme de panégyrique.
04706. Soichiro Honda attire l'attention de la presse et, contrairement à la plupart des hommes d'affaires japonais, il n'est pas dérangé par la presse.
04707. Lamine Guèye (homonymie)
04708. Elle est née à Spruce Grove, en Alberta.
04709. Advisory Committee on Antarctic Names
04710. Canton du Moule-2
04711. Pragela ou autrefois "Pragelas" (en italien Pragelato, en occitan "Prajalats" ou "Pradzalà") est une commune alpine de la ville métropolitaine de Turin dans le Piémont en Italie du Nord.
04712. Le , Leyla Zana a été condamnée à 10 ans de prison ferme pour avoir fait des déclarations faisant l'éloge du PKK dans neuf discours lors de rassemblements publics, .
04713. La chapelle non classée fut abattue, sans autorisation, le 27 août 1974.
04714. La ville se développe peu et reste une petite ville de marché au sein d’une région agricole ; elle perd son statut de sous-préfecture en 1926.
04715. Mind Games (album)
04716. Après avoir fusionné avec en 1992, est renommée .
04717. Plimsoll fut réélu député de Derby à une grande majorité lors du scrutin de 1880, mais il céda son siège à William Vernon Harcourt.
04718. Ainsi, si A est partiellement chargé positivement il attirera des composés chargés négativement, ou ayant un excès d'électrons, et réagira plus facilement avec ces composés.
04719. 1789 : communauté d'Aguts, sénéchaussée de Lauragais, diocèse de Lavaur et paroisse : "Saint Pierre d'Aguts"
04720. Commune du Massif central située au nord-ouest d'Albi.
04721. Mouzieys-Panens (en occitan : "Mosièis e Panens") est une commune française située dans le département du Tarn, en région Occitanie.
04722. L'ancienne chartreuse dite de Saix (sur la commune de Castres) est inscrite au titre des Monuments historiques .
04723. Felicitas Woll
04724. En France, la Société du Papier Linge commercialisa le produit en 1946, la contraction des premières lettres de la raison sociale donne « So-pa-lin ».
04725. Justice pour un innocent
04726. Club Cigare est un magazine trimestriel français qui traite de cigares édité par le groupe Prestige communication.
04727. Le phare de Chauveau est construit entre 1839 et 1842 par l'ingénieur en chef Garnier et l'ingénieur second Potel.
04728. Cette technique ne fonctionne que si le document JSON n'est pas un objet (un objet n'est pas un script valide) et que le navigateur permet de modifier les constructeurs de tableau (ce qui ne fonctionne plus avec les navigateurs récents).
04729. Minervois (AOC)
04730. Il existe plusieurs méthodes à basse-résolution permettant de caractériser l'hélice α.
04731. En Coupe du monde :
04732. Son ancienne orthographe « "Serain" » est citée par Waast-Barthélemy Henry, prêtre et historien né à Seignelay, dans son ouvrage paru en 1833 et intitulé "Mémoires historiques sur la ville de Seignelay".
04733. Elle décroche son premier rôle au cinéma en 1914 dans le film "The Stain", sous le nom de Theodosia Goodman.
04734. Tournoi de tennis de Doha
04735. Liste des stations balnéaires françaises
04736. Elle porte le nom de James Clark Ross, son découvreur.
04737. District de Haenam
04738. La ville de Jérémie est traversée par la rivière de la Grande-Anse avant d'aller se jeter dans le golfe de la Gonâve.
04739. François-Alfred Delobbe
04740. Johann Gustav Gottlieb Büsching
04741. Combiné nordique aux Jeux olympiques de 1968
04742. George Segal
04743. Les étudiants vont participer à Rennes à plusieurs étapes de la seconde guerre mondiale.
04744. Marie, maintenant Marie Lannelongue, aidera Odilon à se propulser aux plus hautes sphères de la médecine française jusqu'à devenir le médecin personnel du Président de la République française.
04745. La SSL devient champion de la Viva World Cup 2006, remportant la finale 21-1 contre l'équipe de Monaco de football.
04746. Compromis pendant quelque temps par sa participation indirecte à ce mariage, Laborde se consacra à l'édition de grands livres sur l'Espagne.
04747. Martial Solal se produit régulièrement en solo, ainsi qu'en duo avec diverses personnalités : Toots Thielemans, Lee Konitz, Michel Portal, Didier Lockwood...
04748. En 40 ans d'activité, il change d'équipe à vingt-et-une reprises, voyageant à travers le monde et travaillant dans des clubs prestigieux comme l'AC Milan, Peñarol, le FC Porto, le São Paulo FC, Benfica (il lança et fut le mentor du jeune joueur du club à l'époque Eusébio) ou encore Budapest Honvéd et l'Újpest TE entre autres.
04749. Millennium Tower (Tokyo)
04750. L'angle plan est l'angle classique à deux dimensions.
04751. Aaron Mauger
04752. Dans l’échange, après un rebond au sol, la balle peut toucher n'importe quelle autre surface plusieurs fois (excepté le sol).
04753. La SFSIC est constituée en association à but non lucratif, dirigée par un Conseil d’administration de 20 membres renouvelés par moitié tous les deux ans, parmi lesquels sont élus les président(e), secrétaire général(e) et trésorier(ère), ainsi que les vice-présidents pour chacune des commissions constituées.
04754.  formula_88.
04755. Le Parti communiste d'Espagne (, abrégé en PCE), est un parti politique espagnol.
04756. Le système de transport comporte une série de petites cabines roulant sur des rails et tractées par un câble à vitesse continue.
04757. Le village est attesté sous la forme "Domeciaco", dès l'époque mérovingienne.
04758. Ses habitants sont appelés les "Montbartierens".
04759. La gare la plus proche est celle de Montauban-Villebourbon.
04760. Saut à ski aux Jeux olympiques de 1960
04761. Stade Amédée-Domenech
04762. Ce ne fut que le qu'un décret du prince Louis-Napoléon Bonaparte le nomma sénateur.
04763. L'émission s'articule autour d'invités, venus la plupart du temps présenter leur "actualité", et qui deviennent prétexte à des improvisations autour de personnages et thèmes nombreux, assez peu récurrents et entrecroisés de manière absurde.
04764. La gare prend son nom actuel « Le Vésinet - Le Pecq » lors de la construction d'une nouvelle gare pour l'arrivée du RER en 1972.
04765. Game over
04766. Autoroute espagnole AP-7
04767. Marsay, séducteur cynique, vit dans le milieu de la mode.
04768. La composition traditionnelle du jury a longtemps été de 5 membres mais avec la réforme de 2006 et la règle paritaire qu'elle instaure le jury tend à revenir à 4 membres sauf pour les thèses codirigées ou en cotutelle.
04769. En janvier 2011, pour sa première participation au calendrier officiel de la haute couture en qualité de « membre invité », il crée l'événement en ne faisant défiler que des mannequins noires sur le podium de sa collection intitulée « Premières Couleurs ».
04770. En frère ainé, JT se montre très protecteur, mais aussi assez autoritaire vis-à-vis de Al et de Brendan, qui ne se laissent d'ailleurs pas faire très facilement, surtout Al.
04771. Régiment de cavalerie françaisListe des régiments françaisListe des grades dans l'armée française
04772. Halfdan III de Vestfold
04773. Millikan, par simple mesure de vitesse par le rapport de la distance parcourue sur le temps mis pour la parcourir sur une gouttelette d'huile qu'il ionisait en l'irradiant par rayons X, observa expérimentalement que les valeurs d'ionisation étaient toutes multiples entières de e=1,592×10 C, constante que l’on connaît aujourd’hui sous le nom de charge élémentaire (avec une valeur mise à jour légèrement différente : e=1,60217646×10 C) et que l’on note traditionnellement "e" ; cette expérience s'est avérée être la première preuve de la quantification de la charge électrique qui est strictement toujours un multiple "entier" positif ou négatif de cette valeur fondamentale "e".
04774. Parmi les réalisations les plus importantes de la CARENE, on peut citer : 
04775. David Skrela
04776. Hazumu est un jeune adolescent amoureux.
04777. Le 7 février, il publie simultanément les volumes 48 et 49, ' et '.
04778. Jabotinsky décide alors d’engager le Parti révisionniste dans la direction d’un soutien au gouvernement polonais.
04779. Aspasía Mános
04780. La température annuelle moyenne est de 14,2 °C, supérieure à la moyenne nationale de 12,2 °C.
04781. La Woluwe est un ruisseau de la région de Bruxelles, affluent de la Senne, donc sous-affluent de l'Escaut par la Dyle et le Rupel.
04782. Ma Chao
04783. Harry Shearer
04784. Michel Pebeyre, est né le à Brive.
04785. Anne-Sophie Barthet, née le à Toulouse, est une skieuse alpine française, licenciée à Courchevel.
04786. Fourteen Words, littéralement « Quatorze mots », est une expression représentant le contenu du slogan de David Lane : « "We must secure the existence of our people and a future for white children" » (« Nous devons préserver l'existence de notre peuple et l'avenir des enfants blancs »).
04787. ERI est un code, qui signifie :
04788. Le 18 mars, Turreau est signalé à Nantes, puis aux Sables d'Olonne quatre jours plus tard.
04789. De même, et bien qu'elles ne soient pas à proprement parler situées sur le continent, on trouve aussi quelques routes reliant les bases scientifiques entre elles sur certaines îles au large de l'Antarctique, notamment sur les îles Shetland du Sud.
04790. Contrairement à Maimonide et Averroès, Ibn Caspi ne pensait pas que les secrets de l'interprétation étaient à réserver à l'intelligentsia.
04791. Les œuvres de cette période rappellent beaucoup l'art hindou.
04792. L'arrêt de la série est dû à une perte d'audience.
04793. Air Congo est créée par le Décret-Loi du 6 juin 1961, et est une des premières compagnies africaines à desservir l'Afrique et l'Europe.
04794. Certaines associations peuvent constituer une source de revenus ; en particulier la Junior-Entreprise de l'ECE Paris, JEECE.
04795. Leonard Calvert
04796. Aux États-Unis, les grandes villes de l'est n'ont jamais utilisé les noms que pour les grandes voies et aussi pour les plus anciennes.
04797. La langue édomite est une langue ouest-sémitique appartenant à la branche cananéenne.
04798. Klaus Maria Brandauer
04799. Gardien de but mesurant pour , il est surnommé « l'albatros » de par sa grande envergure.
04800. Par bien des aspects (notamment son pragmatisme, son assise sociale bourgeoise, ses choix économiques et son insistance sur l'action diplomatique), le « sionisme général » est le courant de pensée le plus proche de Theodor Herzl.
04801. Caisse de dépôt et placement du Québec
04802. Mont Songak
04803. Lors de la Finale du Grand Prix ISU 2002/2003, elle devient la première patineuse à réussir un quadruple saut.
04804. Le mot tillac est toujours employé en droit maritime : « le capitaine d'un navire marchand ne peut charger sur le tillac qu'avec l'autorisation des chargeurs ».
04805. Six personnes poursuivies pour homicides et blessures involontaires et encourant deux ans de prison et euros d'amende, sont concernées :
04806. En 2050, l'ONU prévoit 2,5 milliards d'habitants de plus, soit un chiffre égal à l'ensemble de la population mondiale en 1950.
04807. On retrouve la « chanson du Cap-Hornier » dans le livre Cap Horn, Aux Portes du Large d'Henry-Jacques, sorti en 1947.
04808. La liste socialiste présente une femme tous les trois candidats, tandis que les listes UDF et RPR présentent encore moins de candidates, dont Simone Veil en tête de liste UDF et Louise Weiss n°5 pour le RPR, pour un total de 20 % des élus.
04809. Comme deux autres des onze centres commerciaux créés en banlieue parisienne entre 1969 et 1987, Créteil Soleil est développé par Ségécé, filiale de Klépierre, société foncière cotée du groupe BNP Paribas.
04810. Il a disputé son premier test match le , contre l'équipe d'Écosse, son dernier test match fut contre l'équipe d'Angleterre, le où il fut expulsé pour brutalité à la soixante-dixième minute de la rencontre, son compère de première ligne Vincent Moscato étant lui aussi expulsé toujours pour brutalité cinq minutes plus tard.
04811. Les Ateliers de construction de motocycles et accessoires créés en novembre 1950, devenus en 1954 les Ateliers de construction de motocycles et d'automobiles (ACMA) étaient une entreprise implantée à Fourchambault dans la Nièvre.
04812. Il est reconnu comme faisant partie des meilleurs trombonistes français.
04813. Jack Frost
04814. ""I Have Love You"", morceau décrivant la rencontre ainsi que quelques moments amoureux de Jessica et Nick, est un titre pop, comportant des pièces pop et des éléments rock, est écrit par Holly Hamar, Greg Barnhill, Denise Rich et composé par Holly Hamar et Greg Harnill.
04815. Le gel d'aloès forme à la surface de la peau une pellicule constituée à d'eau, avec un pH de 4,5, correspondant à celui de la peau.
04816. Afin de revaloriser son salaire, Amara fait le choix de signer en juillet 2008, pour d'euros, au club Qatari d'Al Rayyan.
04817. En 1948, adhésion de la commune à l'appellation côtes-du-ventoux.
04818. Le 12 août 1793 fut créé le département de Vaucluse, constitué des districts d'Avignon et de Carpentras, mais aussi de ceux d'Apt et d'Orange, qui appartenaient aux Bouches-du-Rhône, ainsi que du canton de Sault, qui appartenait aux Basses-Alpes.
04819. Cette seigneurie, qui dépend de la viguerie d’Apt, passe au aux Oraison de Cadenet.
04820. Vergers et vignes, principalement à l'est de la commune.
04821. Aux élections législatives de 2007 pour la deuxième circonscription de Vaucluse, le premier tour a vu Jean-Claude Bouchet (UMP) arriver en tête avec 32,69 % devant Jean-Louis Joseph (PS) avec 26,71 %, viennent ensuite Maurice Giro (divers droite) avec 17,17 %, Nicole Bouisse (UDF) avec 5,84 % et Marie-Odile Ray (FN), aucun autre candidat ne dépassant le seuil des 5 %.
04822. Du côté de l'équipe de France, elle remporte, en 1985, les mondiaux Groupe C, division où elle ne redescendra plus jamais.
04823. Ce fut l'âge d'or pour la marque qui employa jusqu'à personnes dans ses usines de la Meinau entre 1925 et 1935.
04824. On dit que le roi Alberich le lui donna.
04825. La population de la commune est relativement âgée.
04826. La Chaize-le-Vicomte est une commune française située dans le département de la Vendée, en région Pays de la Loire.
04827. Claude Fauriel
04828. Plusieurs lieux et monuments marquent le territoire de la commune :
04829. La population de la commune est relativement âgée.
04830. Ses habitants sont nommés Triolais et Triolaises (en français), Triolas et Triolases en parler local.
04831. À noter : la présence de Ricky Gardiner le guitariste et fondateur du groupe "Beggars Opera".
04832. Jeunes Tunisiens
04833. Le 10 novembre 2014, elle intègre Radio France et présente la matinale de France Bleu Sud Lorraine à Nancy, qu'elle a ensuite arrêté, en bons termes, le 28 novembre 2014, ne se sentant pas en phase avec l'esprit de cette matinale.
04834. 1969 en architecture
04835. Seul un déni existant positivement peut être sanctionné; la seule intention exprimée ne suffisant pas.
04836. Dino Djiba est un footballeur sénégalais né le 20 décembre 1985 à Dakar (Sénégal).
04837. Mishima (Shizuoka)
04838. Reconnu au niveau international, le cirque de Pyongyang a reçu à plusieurs reprises le clown d'or au festival de Monte-Carlo, notamment en janvier 2005 pour les « Flying Girls du Cirque d’État de Pyongyang (Corée du Nord), porteuses de la longue tradition du trapèze volant coréen ».
04839. Économie de l'Australie
04840. Lassy fait partie de la juridiction d’instance de Gonesse (depuis la suppression du tribunal d'instance d'Écouen en février 2008), et de grande instance ainsi que de commerce de Pontoise.
04841. Power & Morisset (Québec) - Nietzsche On The Beach - Loic Rabache - Dod & The Rods - Les Schpountzs - Motus - Myazga
04842. Tōkai (Aichi)
04843. La plus haute température enregistrée en Inde fut à Alwar en 1955.
04844. Ruth est une Moabite et l’épouse de Mahlôn dont les parents, Elimélech et Naomi, se sont installés dans le pays de Moab pour fuir la famine en Judée.
04845. Stefan Lehmann
04846. Louis de Bourbon-Soissons
04847. Elle fut produite de 2000 à 2004.
04848. Les recherches de Reich embrassent une grande variété de domaines géophysiques et géologiques, de minéralogie et de chimie technique, depuis les mesures de température au fond des grottes des monts Métallifères, jusqu'aux émanations toxiques des minerais en fusion, en passant par le géomagnétisme et la mise en évidence de la rotation de la Terre par des expériences de chute des corps.
04849. Issu d'une famille juive alsacienne, républicaine et laïque, Olivier Schrameck est le petit-neveu d'Abraham Schrameck, qui fut ministre de l'Intérieur du Cartel des gauches en 1925, puis vota les pleins pouvoirs à Pétain.
04850. Ses amis et ses élèves le surnommaient « Tarno ».
04851. Reao possède également un établissement scolaire maternel et primaire, un bureau de poste et de télécommunication.
04852.  source utilisée pour la rédaction de cet article
04853. Ilhéus est une commune brésilienne du littoral sud de l'État de Bahia.
04854. Depuis 1995 : Frédéric Riveta 
04855. Michèle Bernier
04856. Adhérent au PSU en 1968 puis au Parti socialiste en 1974, il a été Premier secrétaire fédéral de la Fédération des Français de l'étranger du Parti socialiste de 1994 à 2003 et a été membre du Conseil national du PS à partir de 1994.
04857. Rien n'est connu de sa vie après l'écriture du "Manuel".
04858. L'Amour médecin
04859. Le multiculturalisme est un terme utilisé à la fois en sociologie et en philosophie politique.
04860. Orphelin de père à quinze ans, il fut élevé par son oncle Jean de Luxembourg qui s'était illustré en 1430 par la capture de Jeanne d'Arc à Compiègne.
04861. Au cours de l'année 1943 les arrivées se sont amplifiées.
04862. Toutefois, cette question est sujette à débat parmi les spécialistes.
04863. Lower Class Brats est formé en janvier 1995 à Austin, au Texas.
04864. Varenne (cheval)
04865. Karlshamn (commune)
04866. La composition en acides gras de l'huile d'arachide utilisée pour l'alimentation humaine est la suivante :
04867. Si le roi exerçait une certaine autorité sur la ville depuis Hovgården, la ville avait une structure politique indépendante, avec une assemblée (Thing) et un préfet qui la dirigeait.
04868. À ce débat naissant (et qui ne prendra fin qu'en juillet 2005, avec l'échec des partisans d'une pétition visant à changer le drapeau, de réunir suffisamment de signatures avant les élections générales de septembre 2005), s'ajoutent, durant la dernière année de mandat de Jenny Shipley, des controverses sur des contrats accordés par l'Office de tourisme de Nouvelle-Zélande à la firme publicitaire Saatchi and Saatchi, dont le président-directeur général, Kevin Roberts, est aussi un ami personnel de Jenny Shipley et est en outre l'avocat d'un des groupes mêlés à l'« affaire du Drapeau ».
04869. Cette liste ne prend pas en compte les consuls honoraires.
04870. Crêpe (homonymie)
04871. À l'extrémité sud de la municipalité de Yaiza, dans la zone connue sous le nom ""El Rubicón"", la première colonie européenne dans les îles Canaries en 1402, où la conquête de l'archipel a commencé il a été installé.
04872. Sérieusement blessé au genou lors du test en novembre 2014 face au pays de Galles, blessure qui le prive de huit mois de compétition, il retrouve les ' à l'occasion de la dernière journée du ', face aux Argentins.
04873. Communauté de communes des Portes de l’Île-de-France
04874. Georges-Marie Haardt
04875. Son père, Cyprien Ragueneau, est un célèbre pâtissier-traiteur de la rue Saint-Honoré, qui à la naissance de sa fille en 1639 se déclare « pâtissier de Monsieur le Cardinal de Richelieu ».
04876. Il est difficile d'affirmer avec certitude la fiabilité du test MBTI, notamment car il se fonde sur des théories en partie introduites avant que la psychologie ne soit reconnue et traitée comme une science, en adoptant la méthode scientifique de façon formelle.
04877. En mars 2013, Billy Duffy annonce les débuts d'un nouvel album de The Cult pour 2014.
04878. Les accueils critiques de "L’Évangile du serpent" sont variables.
04879. Ces toumanes (de 2 à 25 au maximum) constituent ensemble l’armée mongole.
04880. Border (nautisme)
04881. À la suite du succès de "Birth of America", cette équipe s'est structurée en studio (AGE Studio) pour créer de nouveaux jeux vidéo de simulation historique.
04882. Jean-Michel Esponda
04883. En tant que lexicographe, il a publié le "Dictionnaire québécois-français : pour mieux se comprendre entre francophones" (1999), un dictionnaire bivariétal ou bilectal, dont la variété de langue de départ est le français québécois et celle d’arrivée, le français international.
04884. Gartner maintient un réseau d'échanges qui permet aux gestionnaires d'échanger avec des professionnels en TIC.
04885. Le 29 avril 2014, ' est publié au label Century Media, et atteint les classements américains ( des Heatseekers), néerlandais, allemands, belges et français.
04886. Jean-Jacques Joudiau
04887. Les Chutes-de-la-Chaudière-Est
04888. Lors des mondiaux de 1989 à Lahti, elle remporte la première épreuve, un dix kilomètres classique, devant deux autres Finlandaises, Pirkko Määttä et Marjo Matikainen.
04889. Il a disputé son premier test match le contre l'équipe d'Afrique du Sud, et le dernier contre cette même équipe le 12 août 1967.
04890. À l'époque, la microscopie électronique à transmission est devenue une discipline établie, et dans ce milieu, personne ne croit en l'avenir de la microscopie à balayage, personne n'est impressionné par les images de McMullan dont la résolution spatiale est encore loin derrière celle des microscopes à transmission.
04891. Andrés Iniesta est marié depuis 2012 avec Anna Ortiz qui est depuis 2008, sa compagne.
04892. Georges Ohsawa
04893. Depuis novembre 2006, elle est commercialisée à La Réunion par Phoenix Réunion où elle concurrence la Dodo des Brasseries de Bourbon.
04894. Dick Pound
04896. Parti libéral du Yukon
04897. Le qāf point suscrit est une lettre de l'alphabet arabe utilisée dans l’écriture de certaines variantes de l’arabe.
04898. Décompte de l'omer
04900. Old Crow se situe à 192 kilomètres au nord du Cercle polaire arctique, à 770 kilomètres de Whitehorse, capitale du Territoire du Yukon.
04901. Le film reçoit de mauvaises critiques dans l'ensemble.
04902. En 1972, l'Institut est intégré à l'Université du Québec, à titre de constituante à part entière, et prend le nom de son fondateur : Institut Armand-Frappier (IAF).
04903. (5008) Miyazawakenji, un astéroïde découvert en 1991, a été baptisé en son honneur.
04904. Le T barré, ou T rayé, Ŧ (minuscule : ŧ) est une lettre de l’alphabet latin utilisée dans la langue same et la langue balante au Sénégal.
04905. Une transaction EMV s'effectue selon ces étapes :
04906. Wilhelm Weber
04907. Belle Archer
04908. Au , dans l'Empire russe, 15 familles se voient reconnaître la qualité de prince au titre du royaume de Pologne : Czartoryski, , Drucki-Lubecki, Giedroyc, , Lubomirski, , , , Radziwiłł, Sanguszko, Sapieha, Chouiski, , Zajączek.
04909. Gwar provient de deux projets fusionné en un seul.
04910. Aussi depuis sa disparition, je ne cesse d’être triste et songeur en pensant que durant ces 40 années -un temps énorme- il lui a fallu toujours se battre sans convaincre, entreprendre sans succès, lutter sans gagner, pour ce sport cycliste qu’il connaissait et aimait mieux que tout le monde.
04911. Les distributions grand public prennent en charge la grande majorité du matériel intégré aux ordinateurs personnels et des accessoires destinés aux particuliers (disques dur, webcams, souris, imprimantes, vidéoprojecteurs, lecteurs DVD, cartes graphiques et audios, bluetooth, etc.).
04912. Sainte Lance
04913. Goupi-Mains rouges est un roman policier français de Pierre Véry, paru en 1937.
04914. Serge Torreilles
04915. Il est capitaine à dix-neuf reprises de l'équipe nationale d'Écosse.
04916. La relation de ce voyage circule en manuscrit jusqu'à ce qu'en 1661 le libraire Estienne Loyson la publie, sous le titre «Voyage de Messieurs de la Chapelle & Balchaumont ("sic")», en tête d'un recueil de "Nouvelles poésies et prose ("sic") galantes, contenant plusieurs élégies, stances, sonnets, rondeaux, épigrammes, bouts-rimez et madrigaux".
04917. Alexander Van der Bellen
04918. Le principe comporte deux éléments : 
04919. Assez commune, la lépidocrocite se forme dans les sols riches en fer, par altération d'autres minéraux.
04920. Wang Junxia
04921. Elle explore ensuite davantage le répertoire verdien, puis allemand, tout en ajoutant le rôle de Norma de Bellini à son répertoire.
04922. L'idéologie du parti a été décrite comme étant fasciste ou néofasciste par des politologues et des commentateurs politiques mais le parti réfute ces qualificatifs.
04923. L"'Allegro con brio" initial débute sur un thème célèbre, haletant et syncopé, d'une violence inédite jusqu'alors.
04924. AMVJ Amstelveen (volley-ball féminin)
04925. "Euripus nyctelius" se nomme Courtesan en anglais.
04926. En France, la légalité du zonage n'est pas contestée, et est issue des dispositions du Code de l'urbanisme.
04927. Scoring (jeu vidéo)
04928. L’un des tableaux, exposé au Metropolitan Museum of Art, a été peint à Rome, entre 1634 et 1635.
04929. Son mari mourut le 13 février 1864 à Nohant-en-Graçay où il est enterré.
04930. L’ingénierie financière est l’une des cinq composantes de la démarche d’optimisation des dispositifs de formation professionnelle.
04931. La bataille de Normandie voit l'engagement de la blindée menée par le général Leclerc qui libère Paris puis Strasbourg.
04932. L' met en place un .
04933. Antoine Grimaldi (mort en 1358)
04934. Behringer Spezielle Studiotechnik GmbH ("Behringer") est une société allemande d'électronique fondée en 1989 et spécialisée dans le domaine de l'audio.
04935. Sylvain Charles Valée
04936. Jim Larriaga, de son vrai nom Georges Larriaga, est un parolier français né le 30 juin 1941 à Paris.
04937. Marie-Madeleine de Pazzi
04938. Liste d'espèces d'oiseaux décrites entre 1991 et 1995
04939. Élève de l'ENS, Aubenque est cacique de l'agrégation de philosophie en 1950.
04940. La Micoque
04941. Conseiller de la reine est un statut honorifique conféré par la Couronne par lettre patente et reconnu à la cour.
04942. - Le 9 novembre 1943 au matin.
04943. Il jouera un total de 29 matchs (1 but et 6 passes décisives) en Ligue 1, participera également à 2 matchs de Ligue des champions (1 but) ainsi qu'à 2 matchs de Ligue Europa.
04944. L'eku était la rame utilisée par les pêcheurs à Okinawa pour la navigation, mais également en tant qu'arme.
04945. Cannelle (ourse)
04946. Le dieu le plus populaire est Heaume.
04947. Fire Down Below
04948. Simonne Monet-Chartrand
04949. Ardea (homonymie)
04950. Les dicétopipérazines peuvent être le résultat d'une cyclisation de dipeptides (molécule constituée de deux acides aminés).
04951. Le Cri du contribuable
04952. Tandis qu"'Epic Mickey" s'était vendu à 1 300 000 exemplaires sur Wii, sa suite n'a cumulé que sur les quatre plates-formes sur lesquelles il est sorti.
04953. La serre désigne une échine, un relief vigoureux, comme la barre.
04954. Statistiques en carrière : 18,1 points / 6,1 rebonds / 2,1 passes en matches de saison régulière (+ 108 en playoffs).
04955. Anders Södergren
04956. Le dossier est monté par Patrice de Sarran (journaliste depuis 1975 à la Nouvelle République qui prendra plus tard la direction de la chaîne) et le tour de table dépose un dossier sur le bureau du CSA sous le nom de « Touraine Télévision ».
04957. Roquette Frères
04958. L'essor économique dont bénéficie le bassin liégeois à partir de l'époque du Royaume uni des Pays-Bas a, sur les travaux publics, des répercussions immédiates qui se prolongeront jusqu'à la grande crise de 1929-1930.
04959. Jean Carlu
04960. Après la retraite de Claudia Rauschenbach, Robin fut sans partenaire pendant un an et demi.
04961. Franz Schmidt, (Presbourg, – Perchtoldsdorf (près de Vienne), ) est un compositeur post-romantique, pianiste, violoncelliste et pédagogue autrichien.
04962. Il s'engage dans la Reichswehr dès 1919 où il est rapidement muté dans une école de guerre; il y enseigne la tactique d'infanterie
04963. Le nom réel du projet et à ce titre utilisé par ceux qui ont participé à son élaboration était : "Gesamtbauplan für die Reichshauptstadt" (Plan d'ensemble de construction pour la capitale du Reich).
04964. Adolescent, il effectue son premier voyage au Moyen-Orient, où il se passionne pour la rencontre avec les gens, les populations locales.
04965. Louis Alexis Desmichels
04966. Tetyana Vodopyanova
04967. Diplômé en économie de la London School of Economics et en management de la European Business School Paris, il est membre du Mouvement du renouveau démocratique de Nassib Lahoud depuis 2001 et vice-président du mouvement depuis 2005.
04968. Le comté de Bong est situé dans le centre du pays.
04969. Toutes ces attaques portent le bilan à près de 400 morts en une semaine en Irak, depuis le dynamitage du mausolée chiite de Samarra.
04970. Jari Kurri
04971. Lorraine Pintal
04972. Il n’a jamais existé de « grand problème de la "Fédération des Sociétés lyriques" ».
04973. En 1989-90, KJ obtient la première de ses trois sélections au NBA All-Star Game dans la sélection ouest dirigée par Pat Riley et se voit de nouveau honoré par une place dans la type de la ligue.
04974. Des poètes tels que Jnanadev (également appelé "Jnaneshwa") (1275-1296), Namdev (1269-1350), Eknath (1533-1599) et Tukaram (1608-1690), le dernier grand poète bhakti de langue marathi, lui ont donné un statut classique dans la poésie marâthîe.
04975. Gérard Caussé
04976. Povilas Vanagas, né le 23 juillet 1970 à Kaunas, est un patineur artistique lituanien.
04977. L'Homme de la plaine
04978. Depuis 2010, le Crillon est la propriété de Mutaib Ben Abdallah Ben Abdelaziz, membre de la famille royale saoudienne.
04979. L'OGC définit trois opérations disponibles dans un service WMS :
04980. C'est, également, sous John Vorster qu'eurent lieu les dernières élections où seuls les Blancs de Namibie eurent le droit de voter pour élire l'assemblée législative du Sud-Ouest Africain, qui eurent lieu le 24 avril 1974 et furent remportées comme en 1950, 1953, 1955, 1961, 1965, et 1970 par le Parti national du Sud-Ouest Africain.
04981. Les Rendez-vous manqués
04982. Alexandra Marinina
04983. Downsizing (informatique)
04984. Sigurd se rend au château de son oncle, le roi Grípir, qui lui dévoile son destin : un avenir fait de gloire et de richesse.
04985. Outta Sight, Outta Mind
04986. L'État belge, devenu propriétaire de la tour en 1949 fait procéder en 1962 à des travaux de restauration, le site ayant été durement touché par les bombardements aériens de la Seconde Guerre mondiale.
04987. Philippe Dubuc a déclaré faillite en 2006, ne conservant que sa boutique de la rue Saint-Denis.
04988. On peut déposer une plainte lorsque l'on a été victime d'une infraction pénale, que ce soit :
04989. Dès 2010, les dirigeants du matricule 148 désirent aligner une "équipe B", mais les règlements de l'URBSFA ne le permettent pas aux clubs des séries nationales.
04990. Le comité est responsable des festivités du de la Confédération suisse à Crans-près-Céligny.
04991. Province de Qazvin
04992. ISO 8859-3, ou plus précisément ISO/CEI 8859-3, est une norme connue sous la dénomination "Latin-3" ou encore "Europe du sud".
04993. La cérémonie de clôture des Jeux olympiques de Rio de Janeiro a débuté le à partir de , heure locale, dans le stade Maracanã.
04994. Société mathématique du Canada
04995. Loïc Perrin, né le à Saint-Étienne (France), est un footballeur qui évolue au poste de défenseur à l'AS Saint-Étienne.
04996. Armen Bedrossian, né le à Madrid, est un compositeur et compositeur de musique de films.
04997. Tourisme en Polynésie française
04998. Depuis 1988, le « matricule 167 » club évolue au Stade Robert Urbain, du nom de l'ancien président de Boussu-Bois.
04999. Perilla frutescens
05000. Édit du Toisé
05001. Reginald Fils-Aimé
05002. Pyroman (rappeur)
05003. Son prestige fut tel aux États-Unis qu'elle a chanté à la Maison-Blanche en 1985 et les nouvelles de sa mort ont été largement rapportées sur le site de "Billboard".
05004. La garde en pointe est généralement utilisée par des combattants qui n'apprécient pas beaucoup le contact de près et le travail au corps.
05005. Médaille Priestley
05006. Les travaux de construction commencèrent en 1989, sous maîtrise d'ouvrage déléguée à la Société de la Mobilité de l'Agglomération Toulousaine (SMAT) après un peu plus de trois ans pour la réalisation de l’avant-projet sommaire, d’une concertation et de l’enquête publique.
05007. Dave Navarro (de naissance David Jacky et Michael Navarro) est un guitariste américain né le 7 juin 1967 à Santa Monica, en Californie.
05008. Il y a une carrière recensée sur le territoire de la commune
05009. Oscilloquartz est aussi l'un des fournisseurs leaders de solution de synchronisation clé-en-main pour des projets dans les réseaux PDH, SDH, SONET et tous ceux du domaine de la téléphonie mobile comme les réseaux GSM, X-CDMA, TETRA, 2.xG, 3G, 4G, UMTS ainsi que les autres réseaux sans fils comme WiMAX, DAB, DVB-T, DTV, ...
05010. La Studentenstadt est desservie par les transports en commun.
05011. L'Ukraine ne reconnaît pas la double citoyenneté.
05012. Sam Phillips
05013. Cependant, il est possible d'adapter les véhicules de tous les fabricants à tous les circuits (excepté SCX Digital, qui exige des véhicules strictement spécifiques) : il suffit d'ajouter la puce électronique qui permettra au véhicule de communiquer avec la base d'alimentation.
05014. Les personnages de DC Comics crée à partir des histoires d'Edmond Hamilton
05015. A égalité après la fin de la saison régulière, Toulouse et Rouen se sont départagés le 17 septembre 2006 au cours d'une partie qui a vu la victoire des Tigers de Toulouse 2 à 1 en 13 manches.
05016. Auguste Giroux
05017. Il est chef du gouvernement roumain en portant le titre de « chef de l'État du royaume de Roumanie » de 1940 à 1944.
05018. Hope Sandoval
05019. Anne-Grete Strøm-Erichsen
05020. Emir Spahić totalise cinquante-cinq capes avec l'équipe de Bosnie-Herzégovine et a marqué trois buts.
05021. Des restes de fragments de troncs fossilisés sont connus sous deux principales formes : 
05022. Jacques Létourneau, né le à Québec est un acteur et scénariste québécois.
05023. Le système Märklin est basé sur l'usage d'un troisième rail inséré dans le ballast avec des picots dépassant de la voie pour assurer un contact électrique.
05024. Marc-André Zoro est appelé pour la première fois en équipe de Côte d'Ivoire en février 2003, à l'occasion d'un match face au Cameroun.
05025. Canas (São Paulo)
05026. Canton d'Annot
05027. L'Inca Kola est une boisson gazeuse péruvienne.
05028. L’orgue numérique est un instrument de musique offrant la même disposition que celle d’un orgue classique à tuyaux : claviers, pédalier et registres de jeux.
05029. Joseph Nasi est nommé en 1561 seigneur de Tibériade.
05030. Elle doit son nom au hameau et au couvent de Saint-Nicolas, situés au fond d'une vallée glaciaire bien ensoleillée.
05031. Johan Wallner, né le 8 février 1965 à Filipstad, est un ancien skieur alpin suédois.
05032. Croft a débuté dans le Super 12 en 2001.
05033. En , la population municipale du canton était de .
05034. Hélène Fillières
05035. Jérôme Le Moigne
05036. Shirley Douglas
05037. La stratégie adoptée en 2009 jouait sur la communication et la diversification (avec le lancement d'une eau gazeuse).
05038. Alors qu'il cherche à comprendre ce qu'il lui arrive, Jacob reçoit l’appel de Paul Gunegher, un camarade devenu catatonique lors de l’attaque au Viêt Nam et qui affirme souffrir de visions similaires depuis son retour avant d'être tué dans l'explosion de sa voiture.
05039. Canton de Bélâbre
05040. Ce canton était organisé autour de Nérondes dans l'arrondissement de Saint-Amand-Montrond.
05041. Pierre-Joseph Proudhon
05042. En théorie, la méthanisation peut s'appliquer au traitement de cadavres et/ou de SPAn (sous-produits d'origine animale) (classés en Europe déchets de catégorie 1 (à risque, en cas par ex.
05043. Le joueur doit d'abord choisir parmi seize modèles de dinosaures différents.
05044. Le M40A1 est le fusil qu'employait l'agent spécial Gibbs dans la série "" lorsqu'il était sniper chez les marines et qu'il conserve dans sa cave.
05045. Adémaï au poteau-frontière
05046. Une famille importante de la région de Sinnoh envoie sa dernière descendante, Platine, sur une mission spéciale avec deux gardes.
05047. Selon Statistics Canada, les résidents de Richmond sont ceux ayant l'espérance de vie la plus longue du Canada, avec 83.4 ans.
05048. VO2 max (ml.min-1.kg-1) = 3,5 vVO2 max (km/h).
05049. Diverses lié à TER Picardie.
05050. En 1675, Thomas Betterton accepta de produire la première pièce d'Otway, "Alcibiade", publiée la même année.
05051. Son père meurt en 1853 quand elle a quatre ans, laissant sa famille dans une misère extrême.
05052. Canton de Montceau-les-Mines-Sud
05053. Claude Hilaire-Marcel est un professeur et géologue québécois né le 1944 à Salies-de-Béarn, France.
05054. Porsche WSC-95
05055. Morley Cohen
05056. Contrairement à beaucoup d'autres cantons, le canton d'Évron n'inclut aucune commune supprimée depuis la création des communes sous la Révolution.
05057. L'université arrive en première position au classement britannique pour les investissements dans les équipements de technologies de l'information et de la communication.
05058. La façade très simple est pourvue en son centre d'un péristyle à quatre colonnes ioniques, surmonté d'un fronton triangulaire décoré d'un bas-relief par le sculpteur Jean-Jacques Feuchère et représentant les vertus théologales : au centre, la Foi qui élève le calice et l'hostie (le saint sacrement), à gauche, l'Espérance appuie l'ancre sur des tables rappelant le "Chema Israël" et à droite la Charité protège un enfant et tend un cœur brûlant vers le livre où se lit une phrase de l'hymne à la charité de Saint-Paul.
05059. Canton de Saint-Georges-sur-Loire
05060. Mario Stecher
05061. Shanghai Greenland Shenhua Football Club
05062. En dépit des apparences, la situation de Wilfrid à York n'est pas entièrement assurée.
05063. Kontakto est un magazine en espéranto édité par TEJO et soutenu par l'Association mondiale d’espéranto.
05064. Oscar Benton
05065. Cochon (astrologie chinoise)
05066. La version quantitative du théorème de la progression arithmétique de Dirichlet sur les nombres premiers en progression arithmétique en découle, en appliquant le théorème précédent à une extension cyclotomique de ℚ.
05067. Entre les recensements de 1999 et de 2006, le canton enregistre une hausse de 6,20 % de sa population municipale.
05068. Destination finale 2 ("Final Destination 2") est un film d'horreur américain réalisé par David Richard Ellis, sorti en 2003.
05069. Le whisky qui y est produit peut être consommé tel quel ou entrer dans la composition des blends "Islay Mist" et "Long John".
05070. En 1974, Herbert Von Karajan filme en studio sa mise en scène en même temps qu'il grave sa version sur disque.
05071. De plus, à la différence de la rimantadine, l'amantadine est tératogène et embryotoxique chez le rat pour des doses de (plus de 10 fois les doses thérapeutiques)...
05072. Le canton de Grand-Croix groupait dix communes et comptait 23 677 habitants (recensement de 2007 sans doubles comptes).
05073. Autoroute A507 (France)
05074. Leur nom a été donné à une école de Saint-Maur-des-Fossés, ville natale d'Édouard Bled.
05075. (1) fraction de commune.
05076. Table des caractères Unicode U+0500 à U+052F.
05077. En 1990, il est institué le principe de la communication des observations définitives par l’exécutif d’une collectivité territoriale à son assemblée délibérante.
05078. Lotf Ali Khan
05079. Robert Cliche
05080. Des versions d’essai commerciale, éducative, et entièrement fonctionnelle de 30 jours peuvent être installées avec le même fichier d’installation.
05081. -Entendu : /ba/ (consonne bilabiale)
05082. Il fut inhumé dans la crypte de l'église de la Concorde à Karlsruhe.
05083. Fondée il y a 27 siècles, Megara Hyblaea est l'une des plus vieilles colonies grecques de la Sicile.
05084. Début 2006, Yves Bertrand a été suspecté d'avoir fourni de fausses listes dans l'affaire Clearstream 2, ce dont il se défend.
05085. Le canton de La Rochelle-5 est une ancienne division administrative française de la ville de La Rochelle, située dans le département de la Charente-Maritime et la région Poitou-Charentes.
05086. Taizan Ryû Sôjô Ben : Wiguru attaque sa cible avec ses fouets à une grande vitesse.
05087. Mérou oualioua
05088. A partir de 1970, avec Abdelhamid Mehri, l’arabisation s’intensifie.
05089. Engagé au tournoi de Buenos Aires pour la tournée sud-américaine, Ferrer arrive jusqu'en finale sans perdre le moindre set en éliminant notamment Fernando González (6-2, 6-4) et David Nalbandian (6-1, 6-4).
05090. Elle a été construite au chantier Pichavant de Pont-l'Abbé en 1981.
05091. En février 2015, Mahle acquiert l'activité de gestion de la chaleur, comprenant les systèmes de refroidissements et d'air conditionné, qui comprend , de Delphi pour 727 millions d'euros.
05092. Pour Sylvain Attal, le site appartient à une mouvance.
05093. Bataille d'El-Moungar
05094. Shakuni, Duryodhana et Dushasana trament une ruse pour massacrer les Pandava.
05095. Le groupe de distribution allemand, connu pour ses enseignes de vente en gros de type cash & carry, dénommé "Metro" possède une surface de vente situé dans la zone industrielle de Sassenage.
05096. Cet outil permet, en ligne, avec n'importe quel navigateur web :
05097. À chaque pavillon sont indiqués certains de ces pictogrammes : 
05098. Pierre Houle
05099. 1862 en littérature
05100. Championnat du Japon de football 1999
05101. "Sandarshita svatmasukhavabodhe"
05102. Le canton de La Souterraine a été créé en 1801.
05103. Au cours de la Seconde Guerre mondiale, les bâtiments servent de lieu de garnison pour les militaires.
05104. Ces deux termes sont parmi les plus anciens utilisés pour décrire l'activité des Soferim Dans les académies gaoniques, le "miḳra Soferim" (« lecture des Scribes ») est compris comme le changement de vocalisation dans les mots que l'on fait lors d'une pause ou après un article (par exemple, "eretz", « terre, » se dit "he-aretz", « la terre ») ; le "iṭṭour Soferim" (« ornement des Scribes ») indique l'annulation dans certains passages du "waw" de conjonction, lequel induit un changement de temps ("halakhti", « je suis allé, » devient "we-halakhti", « et j'irai ») lorsque ceux-ci entraîneraient une lecture erronée.
05105. Donnelly Rhodes
05106. Liverpool (magasin)
05107. Finale Ligure fait partie des certifications ISO 14001 attribuées principalement depuis 2007 à des communes respectant les normes de management environnemental.
05108. En 1808, Louis Bonaparte fit déménager le musée à Amsterdam où, à partir de 1809, il fut abrité en même temps que la collection artistique de la ville (dont "La Ronde de nuit") à l’étage supérieur du Paleis op de Dam.
05109. Inauguration : 2002
05110. Fonds spéciaux
05111. Après la querelle des iconoclastes, en 787 le culte des images est rétablit dans l'empire byzantin et Charlemagne qui à l'époque commence à se présenter comme l'égal de l'empereur fait établir un dossier par Théodulf qu'il revoit et corrige.
05112. Fils unique de Rita Turgeon (1913-2011) et d'Albert Ouellet, médecin de Saint-Pascal dans la municipalité régionale de comté (MRC) de Kamouraska, il termine ses études à l'Université d'Ottawa et à l'Université de Sherbrooke, en droit.
05113. On notera certaines divergences quant à ces diverses fonctions, ainsi que leur association à des organes, éléments et zones du corps.
05114. L'intention de Ravel était de montrer les images visuelles et les ambiances de cinq personnages différents se regardant chacun dans un miroir.
05115. Deuxième bataille de l'Isonzo
05116. De nombreux satellites d'observation de la Terre parcourent une orbite phasée (SPOT, TOPEX-POSEIDON, JASON-1...).
05117. Il a eu sa première cape le contre l'équipe d'Uruguay.
05118. À la Révolution française, le collège royal subit les vicissitudes de son époque ː sur le grand portail du collège, rebaptisé Collège national en 1789, les blasons des capitouls et du roi sont martelés.
05119. Le , la convention d’exploitation du service public régional de transport de voyageurs entre la région Auvergne et la SNCF a été signée pour une durée de six ans (2009-2015).
05120. Le vote fut lancé par Nana Mouskouri au moyen d’un sablier géant et de la phrase rituelle : « ' ».
05121. Pour consoler Clémentine, Héméra l'emmène dans des voyages merveilleux à l'aide de sa bulle bleue.
05122. Plusieurs différences distinguent cette série 66/9 des sous-classes qui l'ont précédée : 66/0, 66/4, 66/5, 66/6, 66/7.
05123. Le concours, placé sous le patronage de la "Russian State Concert Company", est organisé par un comité réunissant d'éminentes personnalités du monde musical russe.
05124. Soil (Stradivarius)
05125. Grimani meurt le 7 mars 1752, sans jamais avoir été très aimé par le peuple qui le juge avare et trop « poète » pour répondre efficacement aux exigences de la situation.
05126. Marcantonio Giustinian
05127. Le cimetière, avec ses arbres de clôture fut inscrit à la fin du mois de juin 1931 sur l'inventaire des sites dont la conservation présente un intérêt général.
05128. Mickey Hampshire et Banana Bertie, deux roadies du groupe, avaient auparavant fondé "Micky and the Milkshakes", qui faisait parfois la première partie de The Pop Rivets en jouant alors des standards du punk anglais de 1977.
05129. En juin 1990, Roger Waters séparé de Pink Floyd, monte le spectacle "The Wall" à Berlin et invite White à se joindre à son groupe "The Bleeding Hearts Band" ainsi qu'une belle brochette d'invités.
05130. Le le single "When Did Your Heart Go Missing?" est sorti sur le MySpace officiel du groupe.
05131. Après des difficultés dont un refus en 2002, elle est membre de l'Union nationale des associations familiales depuis le .
05132. Cliff Potts
05133. Le choix d'une route, lorsque plusieurs routeurs en parallèle relaient l'information, se fait par rapport au routeur (ou coordinateur) au niveau du deuxième nœud au minimum.
05134. Lac de Hallwil
05135. Il y avait au établissements inscrits au Répertoire d'identification des entreprises et des établissements (RIDET) pour le Mont-Dore, soit 11,55 % des entreprises enregistrées dans le Grand Nouméa (contre 73,6 % à Nouméa mais 8,09 % à Dumbéa et 6,77 % à Païta).
05136. Au cours de cette résurgence, l'écrivain Peter Sotos, qui avait officié avec le groupe en 1983 et 1984, le réintègre jusqu'à la parution de l'album "Bird Seed" (2003).
05137. Hacking For Girliez
05138. Philippe Boulanger relève que le RIF est créé .
05139. Les joueurs suivants ont joué pendant cette coupe du monde 1991.
05140. La firme Cox & Danks commença des opérations de sauvetage, en 1924 en remontant nombre de ces navires à la surface.
05141. Ewen McKenzie
05142. 1923 en bande dessinée
05143. La Tentatrice ("The Temptress") est un film américain de Fred Niblo sorti en 1926.
05144. Le lycée propose aux élèves du cycle terminal trois baccalauréats de type général : économique et social, littéraire et scientifique, avec comme langues proposées, l'allemand, l'anglais, l'espagnol, le russe, le latin, et parfois le grec ancien.
05145. Machina/The Machines of God
05146. Table des caractères Unicode U+35000 à U+35FFF.
05147. Leur stratégie centrale est celle d’une action décisive en mer.
05148. Le peroxyde d'acétone est utilisé comme charge primaire dans des détonateurs.
05149. Entré à l'École navale en 1914, il en sort major de sa promotion.
05150. Gary Werntz
05151. Coupe de France de football 1982-1983
05152. C'est vers 1250 que le roi Saint Louis lui commande de rédiger cet ouvrage.
05153. Au cinéma, il a fait ses débuts en 1983 avec Jacques Nichet dans "La guerre des demoiselles".
05154. Selon une étude du chercheur du CEVIPOF Luc Rouban, les conseillers régionaux élus en 2010 sont à 57 % issus de catégories professionnelles supérieures, pour 14 % rattachées aux catégories populaires et 29 % aux catégories moyennes.
05155. Lorsqu'il reproche à un élève son mauvais comportement, il dit de façon récurrente que sa conduite est "tout bonnement inqualifiable".
05156. Le corps expéditionnaire britannique résiste toute la journée aux assauts allemands en leur infligeant de fortes pertes, il est cependant contraint d'effectuer une retraite du fait de la pression des troupes allemandes et du retrait de la française sur son flanc droit.
05157. TD Info Michelson / Université de Nantes
05158. La Tour des Lautrec : à la base nartex du , dans les combles série de très grands blasons représentant la famille de Lautrec et de ses alliés.
05159. France Maghreb
05160. Parmi les contributions modernes de la Grèce à la science, on peut noter :
05161. Dorian West
05162. La pochette fut peinte par l'artiste new-yorkais minimaliste Jon McCafferty.
05163. Le groupe a indiqué qu'ils ont emprunté l'idée du processus d'enregistrement de l'album à 
05164. Article sur la Ligue féminine de basket lors de la saison 2004-2005.
05165. Rod Kafer a disputé deux matches de la Coupe du monde de rugby 1999.
05166. Le nombre d'or étant la solution positive de l'équation formula_1, équation caractéristique de la récurrence de Fibonacci : formula_2, il a été proposé que le nombre d'argent soit la solution positive de l'équation formula_3, équation caractéristique de la récurrence : formula_4.
05167. Absynthe Minded est un groupe de jazz-rock belge originaire de Gand.
05168. Lors de la vacance du siège épiscopal, il faut nommer un nouvel évêque à la tête du diocèse.
05169. Lagopède à queue blanche
05170. Professeur affilié à l'École des hautes études commerciales de Paris (HEC Paris), il y est directeur du Centre HEC de Géopolitique et directeur scientifique du double diplôme "Master in Public Affairs" HEC-Sciences Po .
05171. Ntumu (langue)
05172. Beyond Divinity
05173. En 1923, on donne "Le Malade imaginaire" de Molière.
05174. Un tremblement de terre libère des insectes mutants qui ont la capacité d'allumer des feux et causent de terribles dégâts dans une petite ville des États-Unis.
05175. Une autre approche classique consiste à passer par la décomposition de Frobenius.
05176. 2006: Traversant une crise qui a failli anéantir le groupe, David, Teuk et Julien contactent et convainquent le producteur Dimitri Tikovoï (Placebo, The Horrors, Goldfrapp) de les aider à corriger leur désarroi.
05177. Que les adeptes soient membres de la Maison du Soleil ou de la Maison de la Lune, il ne semble pas exister de différence majeure entre leurs pouvoirs.
05178. Hugues de Chalon (prince-évêque)
05179. Dragon Quest II
05180. Break de chasse
05181. Stéphane Belmondo est un trompettiste, bugliste et batteur de jazz français né le 8 juillet 1967 à Hyères (Var).
05182. Selon cette doctrine, baptisée du nom de Walter Hallstein, alors secrétaire d’État ouest-allemand aux affaires étrangères du chancelier Konrad Adenauer, la RFA se proclame la seule représentante légale de l'Allemagne.
05183. Un tourisme du souvenir s'est développé autour des sites de Vimy, Neuville-Saint-Vaast, Ablain-Saint-Nazaire ou la Coupole d'Helfaut et le Blockhaus d'Éperlecques.
05184. Autoroute A4 (Luxembourg)
05185. Les documents pour un véhicule d’occasion sont les documents pour un véhicule neuf, auxquels s'ajoutent le certificat d'immatriculation du véhicule et le cas échéant un certificat de passage dans un centre de contrôle technique d’un Etat membre de l’UE, de moins de 6 mois.
05186. Cathédrale Santa Maria del Fiore
05187. Les résidus d'acides aminés qui ne sont dans aucune des conformations ci-dessus sont classés dans la huitième catégorie, « pelote », souvent représentée par ' ' (espace), C (en:"Coil") ou '-' (tiret).
05188. L'objectif est :
05189. Jacques Marseille, né le à Abbeville et mort le à Paris, est un historien français, spécialiste d'histoire économique, chroniqueur de presse et de radio connu pour ses prises de position libérales.
05190. Au , la ville d'Ōtawara avait une population estimée à , sa superficie totale était de soit une densité de .
05191. Les timbres de 3,8 × sont dessinés par Pierre Aucaigne et Michel Rodrigue, respectivement les scénariste et dessinateur de la série en 2006.
05192. Après une année de stage, il enseigne les sciences économiques et sociales dix ans dans l'académie d'Amiens et est chargé de khôlles au lycée Henri-IV.
05193. L'UCM National (avant avril 2013 "Fédération nationale des unions des classes moyennes"), organisation faîtière, est enregistrée depuis le 23 janvier 1964 sous le statut d'association sans but lucratif (asbl) avec le numéro d'entreprise 0409.574.976.
05194. La Société de transport de Montréal (STM) gère le réseau d'autobus de la ville et le métro de Montréal.
05195. La nucléosynthèse de certains noyaux déficients en neutrons ne peut être expliquée par la capture radiative d’un neutron (processus s ou r).
05196. Figures "filles" : "subjection" (technique rhétorique)
05197. Après avoir étudié à l'Université du Québec à Montréal puis obtenu son doctorat à l'Université de Trois-Rivières en 1986, doctorat qu'il a rédigé en partie à Oxford, il poursuit ses recherches à l'Université de Californie à Los Angeles et devient boursier du Canada.
05198. Sarracenia minor
05199. Le 24 octobre 1648, les traités de Westphalie mettent enfin fin à la guerre et aux négociations entamées quatre ans plus tôt.
05200. Depuis 2014, le monde assiste à une destruction du patrimoine culturel par l'État islamique.
05201. Situation de l'Occitanie au sortir de la Seconde Guerre mondiale.
05202. Il reçoit le prix Wepler en 2003 et publie "Tectonique des corps" puis, en 2004, "Morale des épicentres" et "Adoration de Nona".
05203. Edward Dodwell (Dublin, 1767 - Rome, ), s'est fait connaître comme archéologue anglais.
05204. La stratégie d’, initiée et portée par Jean-Paul Agon, poursuit la mission que L’Oréal s’est fixé depuis 105 ans : offrir « la beauté pour tous ».
05205. La commune d'Askersund est une commune suédoise du comté d'Örebro.
05206. Il fit deux séjours au Sahara affecté à la compagnie méhariste des Ajjers à Djanet.
05207. Bataille de Jassin
05208. Le 26 mai 2001, la promotion sortante du Cafop de Yamoussoukro, baptisée « promotion Laurent Gbagbo », comprend 251 élèves-maîtres dont 54 femmes et 197 hommes.
05209. Couverte en permanence de glace, l'île mesure environ de long pour de large.
05210. Cependant, attirés par des échos positifs concernant les qualités sportives de la DEL, quelques joueurs de la LNH pallièrent au lock-out de la ligue nationale en venant en Allemagne.
05211. Le roi Domnall, mort au château de Dunnottar en 900, est le premier homme à avoir été appelé "rí Alban" ("roi d’Alba") ; ceci signifiant roi de Grande-Bretagne ou d’Écosse, la signification d’Alba ayant été fluctuante à cette époque.
05212. Louis Choquette
05213. MacNeill a disputé son premier test match, le contre l'équipe de France.
05214. Henry Davison
05215. Les plages doivent être d'une dimension suffisante pour qu'on les perçoive dans leur étendue, et ne pas occuper une part trop importante de l'espace visuel.
05216. En 1940, alors qu'éclate la Seconde Guerre mondiale, il part pour New York et rejoint l’"Office of War Information".
05217. Les Amis de la nature
05218. Jacques Linard naît en 1597 et est baptisé le 6 septembre de cette même année en l'église Saint-Rémy de Troyes.
05219. Mignard est le nom d'une famille d'artistes du et du début du , à laquelle appartiennent
05220. Panda et Mimi partent à la recherche de leur maître et arrivent dans une ville voisine, où ils ont affaire à la pègre animale locale, notamment des oies et un énorme cochon.
05221. Le CSI, ainsi que la Fédération internationale des travailleurs domestiques, contribuent au succès des réformes juridiques et à l’organisation des travailleurs domestiques en associations ou syndicats.
05222. En 1982, il est nommé président-directeur générale de Thomson-Brandt lors des nationalisations par le gouvernement socialiste de Pierre Mauroy, poste qu'il occupe jusqu'en 1996 où il est .
05223. Selon Joseph Pitton de Tournefort, le monastère est construit à l'emplacement d'une ancienne cité, Arcadia, dont la légende raconte qu'après sa destruction, toutes les sources et fontaines des environs ne recommenceraient à couler qu'après la fondation d'une nouvelle cité.
05224. Institution des Chartreux
05225. Orion (Saariaho)
05226. À titre d'exemple, en 2005, le Touch May a accueilli 5 formations régionales et 3 formations de niveau national (Sharko, Hollywood Porn Stars et Malibu Stacy), soutenues par le programme rock de la Communauté française.
05227. Identifier : le champ Identifier fait un octet et permet de faire correspondre les requêtes et les réponses.
05228. Le but de cet appel était d'affirmer que le rejet du traité constitutionnel européen pouvait être animé par des valeurs démocratiques, pro-européennes et de progrès social.
05229. Gérard Petitjean
05230. En 1931, Disney accorde à la société "Rogers, William and Son", future "International Silver", une licence pour la production de vaisselle en argent.
05231. Dans les systèmes d'informations et en informatique :
05232. Même si les peintures de Tuke évoquent clairement son attirance pour les adolescents, aucune d'elles n'est explicitement sexuelle.
05233. Disney avait commencé des pourparlers avec Jim Henson, le créateurs de Muppets en 1989 et avait conclu un accord le .
05234. Intéressé aux relations entre l'art, la science et la tradition, il a publié plus de 400 articles de réflexion sur le rôle de la science dans la culture contemporaine dans des revues et livres collectifs en France, en Roumanie, en Italie, au Royaume-Uni, au Brésil, en Argentine, en Syrie, au Japon, en Iran, au Kazakhstan, au Guatemala et aux États-Unis.
05235. Dave Fridmann
05236. Selon la Saga d'Erik le Rouge, il partit avec 3 bateaux sur lesquels se trouvaient 160 personnes.
05237. De nombreux projets arrivent maintenant en production en 2006, dont le complexe d'Azeri-Chirag-Guneshli (ACG) au large de Bakou, l'un des plus importants chantiers pétroliers récents dans le monde.
05238. Il étudie à Grenoble (Isère, Rhône-Alpes, France), où il ouvre son atelier.
05239. Loi de puissance
05240. Pompéi (homonymie)
05241. Opération Pélican
05242. Mamertin (Sicile)
05243. En raison de sa position avancée dans la chaîne, le pic de Saint-Barthélemy fut toujours un point de premier ordre pour les opérations concernant l'altimétrie dans les Pyrénées.
05244. Un balancier est un dispositif mécanique servant à régulariser le mouvement d'un mécanisme ou à maintenir l'équilibre ou la stabilité.
05245. En 2016, les magasins Franprix annoncent le déploiement de nouveaux services clients : lancement d'un partenariat avec la chaine française de coffee shop Colombus Café pour installer des corners café dans les magasins et mise en place de bornes en libre-service de transfert d'argent avec Westen Union.
05246. Scott Wolf
05247. C'est un joueur japonais qui n'est bon qu'au jeu aérien et que de la tête.
05248. Cet article a été reformé et rédigé par Nasri Tahar, ancien prof de sciences naturels et prof formateur à l’école secondaire Mohamed Bedjerah Aflou, père de 3 enfants.Toutes Les photos récentes de cet article lui appartiennent.
05249. Star Search est une émission de télévision américaine diffusée de 1983 à 1995 et présentée par Ed McMahon.
05250. Une arrivée massive dans les années 1990 de groupes français et allemands ont initiés la Slovaquie à la société de consommation et aux chaînes de grande distribution.
05251. Le Concerto et Horowitz
05252. Il meurt à Mont-Saint-Hilaire, à 00 heure 01 minute, le 22 juin 1993, d'une crise cardiaque.
05253. Championnats du monde de patinage artistique 1907
05254. Le condensateur équivalent doit être en mesure de stocker la même énergie que l'ensemble auquel il se substitue quand il est soumis à la même tension.
05255. Kay Panabaker
05256. Jean d'Osta
05257. Veine brachiocéphalique
05258. Il met fin à sa carrière sportive en 2014.
05259. Au cours des années 1960- 1970, elle apparaît régulièrement à la télévision.
05260. La Base Icare est attaquée, l'ensemble du personnel doit alors s'enfuir sur le Destinée sans possibilité de retour sur la Terre.
05261. Dans les années 1990, la vallée de la Wormsa, fut surtout prisée des campeurs, marcheurs et des scouts.
05262. Le terme boy (féminin boyesse) désigne en Afrique francophone tout employé salarié de maison.
05263. Les timbres de 2,36 × 4,04 cm sont des photographies issue de la Dansk Veteranflysamling, musée de l'aviation du Danemark (4,50 DKK), de Ole Steen Hansen (4,75 et 5,50 DKK) et de Kristian Danielsen pour Aerodan (13 DKK).
05264. Le Polikarpov U2 Po2 du groupe Normandie-Niémen
05265. Coligny-le-Neuf échut à Jeanne, l'une d'elles, femme de Jean de Cusance, qui la transmet, par voie d'alliance et de succession, à la famille de Menthon.
05266. L'Autriche acheta 30 exemplaires au standard J 29F (15 en 1961, 15 autres en 1962) qui restèrent en service jusqu'en 1972.
05267. Elle joue l'agent Diana Fowley dans la série "" à partir de 1998.
05268. Constantin Pappas est un acteur français d'origine grecque né le à Khartoum, au Soudan.
05269. Richard Bellis
05270. Jeune chambre de commerce de Québec
05271. Jan Lenica
05272. Mayfair est un quartier situé dans le West End de Londres dans la Cité de Westminster.
05273. Elle devient alors connue dans son pays d'adoption et sa carrière se poursuit aussi bien dans la musique en obtenant un disque d'or, qu'à la télévision en 1991 ou encore au cinéma avec "Petri tårar" (") en 1995.
05274. Il est un de ceux que Richelieu avait chargés de la critique du "Cid".
05275. si la courbure spatiale est positive (resp.
05276. Une biozone est une unité stratigraphique définie par le contenu biologique des sédiments (ou biostratigraphie).
05277. Marcel Laffitte
05278. Los Angeles, dans les années 1990 : les destins de personnages aux prises avec les drames, les émotions, les plaisirs, les surprises et les hasards de la vie.
05279. Plutarque décrit ensuite l'attaque romaine, face à une armée impuissante :
05280. Ida Rubinstein
05281. Trace One
05282. Michele Soavi
05283. Maurice Banide joue principalement en faveur du FC Mulhouse et du RC Paris.
05284. Le 14 mai 1709, il prête serment d'obéissance aux Hollandais entrés dans Lille sous le commandement du prince Eugène d'Holstein-Beck avec les trois autres hauts justiciers, dont Michel Hangouart, comte de Ligny.
05285. Parmi les autres révisions ou emprunts il faut citer Paisiello, Salieri, Hiller sur un texte de Klopstock, Hindemith qui l'incorpore dans son opéra "Sancta Susanna"
05286. HER2 est une protéine.
05287. Il est élu membre de l'Académie d'Athènes le 15 mai 2014.
05288. Sa popularité ne se limite plus seulement aux frontières de la Lettonie, ni même des états baltiques mais jusqu’en Slovénie.
05289. La première Skyline fut commercialisée en 1957 sous la marque Prince en tant que voiture luxueuse.
05290. Jano Bergeron enregistre un second album (intitulé "Féline") qu'elle publie en 1986.
05291. Pour ce qui est de la partie centrale écrite par Paul McCartney, et qui contraste totalement avec la chanson de base de Lennon, il s'agit d’un souvenir de son enfance à Liverpool : lorsqu’il se levait le matin pour aller à l’école en autobus, et qu’il fumait une cigarette avant d’entrer en classe.
05292. Il faut signaler la particularité de l’abbaye du , dont une partie est construite dans la falaise.
05293. En 1982, il lance la marque portant son propre nom "Walter Van Beirendonck".
05294. Cet article liste les récompenses et les nominations de la série télévisée Friends.
05295. Christian Gustav Friedrich Dinter (* à Borna (Saxe); † à Königsberg), pédagogue allemand.
05296. L'aqueduc Médicis fut construit en pierre de taille sur ordre de Marie de Médicis à partir de 1613 pour alimenter son château et le jardin du Luxembourg.
05297. Il existe donc principalement trois façons d'améliorer une isolation acoustique :
05298. Les championnats du monde d'escrime se déroulent à Bruxelles.
05299. Dans le même temps, il modernise l'appareil juridique en remplaçant les maires (qui résolvent alors les conflits) par des juges et des avocats départementaux.
05300. La bataille de la forêt de Gaultres est déjà terminée lorsque Falstaff arrive avec ses maigres troupes.
05301. Wailly (homonymie)
05302. Edwards entame la saison 1953-54 en équipe réserve de Manchester United, puis il est rappelé en équipe première après un impressionnant match amical contre Kilmarnock.
05303. Lomma (commune)
05304. La loi du 3 décembre 1849 prévoit qu'en cas de trouble à l'ordre public, le ministre de l'Intérieur peut prononcer la reconduite à la frontière d'un étranger en situation régulière.
05305. Même les relations internationales, qui étaient autrefois du ressort du Danemark, sont laissées aujourd'hui partiellement au gouvernement local.
05306. 3e étape du Tour d'Italie 2006
05307. Nationalisée par le régime communiste en 1946, Villa Raîna a été transformée en sanatorium médical jusqu’en 1992 date à laquelle la maison fut restituée aux descendants en ligne directe de Stojadin et Raïna Stevovic, les familles Krsmanovic-Simic et Gillès de Pélichy.
05308. Algis Budrys
05309. Ce sont trois des douze jurés de la "District Court for the Eastern District of Virginia (Alexandria Division)", 3 mai 2006, qui ont sauvé la vie de Zacarias Moussaoui (alias « Shaqil », alias « Abu Khalid al Sahrawi ») en dépit du nombre impressionnant de circonstances aggravantes retenues à son encontre.
05310. C'est à l'origine un lieu de marronnage, les esclaves en fuite trouvant refuge dans la forêt et dans les grottes qui bordent les ravines.
05311. Zoltán Czibor
05312. Guidone Ferrari
05313. Kiersten Warren est une actrice américaine née le en Iowa (États-Unis).
05314. Wieland Wagner, qui le reconnaissait comme un wagnérien de haute lignée, déclarait : 
05315. André Boyer, né le et mort le à Paris, était un sénateur, membre du groupe Rassemblement démocratique et social européen.
05316. Firmus, usurpateur romain à Alexandrie, mort en 273.
05317. Les principales métropoles sont New York, Chicago, Philadelphie, Boston…
05318. Yaël André
05319. À sa mort, en 1987, son groupe pèse 30 milliards de francs, soit 4,5 milliards d'euros.
05320. Abyek , également transcrit Abeyek, est une ville d'Iran, située dans la province de Qazvin.
05321. Bien que Joey et Dee Dee soient les compositeurs principaux des chansons du groupe, Tommy est aussi connu pour avoir écrit deux des chansons les plus célèbres du groupe: I Wanna Be Your Boyfriend et surtout Blitzkrieg Bop.
05322. En 1755, le marquis de Marigny, directeur des Bâtiments du Roi, passe commande à Allegrain d'une "Vénus" pour le château de Choisy.
05323. Sin Episodes (stylisé "SiN Episodes") est la suite de "Sin", développée par Ritual Entertainment.
05324. Il enchaîne avec "One Day", qu'il boucle avec difficulté en 2001 à cause de son rythme de vie. 
05325. Lois de De Morgan
05326. Le président de la République est "irresponsable politiquement", et ne peut être contraint à la démission par aucun mécanisme.
05327. La Robella
05328. Mark Isham
05329. Dans ce jeu, la variance formula_76 n'est pas connue des investisseurs : elle ne fournit donc pas d'information, en tant que valeur d'une action, sur l'efficacité des actions conservées par l'entrepreneur.
05330. Le Capitaine Krabs est quelqu'un de très avare, il garde tout l'argent qu'il peut et dépense le moins possible.
05331. EIC est un sigle de trois lettres pouvant désigner :
05332. BSG peut désigner : 
05333. Ioupout ou Auput II est un souverain controversé de la ; il est roi de Léontopolis dans le delta d'environ -754 à -720 (ou -715).  
05334. Répétition de commandes :
05335. Marco Pauly
05336. Sa noirceur et son extrême difficulté en ont fait une des œuvres les plus emblématiques de son auteur.
05337. Dewi Bebb exerce d'abord la profession d'enseignant, puis plus tard il devint un journaliste à la radio et en presse écrite.
05338. Sacha Guitry a commis quelques petites erreurs historiques:
05339. L'Épée de vérité
05340. Le programme des officiers libres tenait en six points : fin du colonialisme, du féodalisme, de la domination du capital sur le pouvoir politique et l'établissement de la justice sociale, l'instauration d'une vie démocratique stable et la formation d'une armée nationale puissante.
05341. On dénombre 19 clips vidéo dans la discographie de Michel Sardou.
05342. Un transfert de technologie en coopération bénévole n'est pas forcément réussi.
05343. Joffrey Lupul
05344. À la fin des années 1930 suite au succès de "Blanche-Neige et les Sept Nains" (1937) puis dans les années 1950, Walt Disney avait essayé d'adapter "la Belle et la Bête".
05345. En 1878, François-Marie Luzel et Ernest Renan publient tous les deux, dans le même numéro de la revue "Mélusine", deux articles décrivant, pour le premier, la chapelle des Sept-Saints construite avec sa crypte près d'un dolmen dans la commune du Vieux-Marché (Côtes-d'Armor), le second la légende des Sept-Dormants.
05346. Le mot top est un anglicisme dont le sens principal signifie « en haut ».
05347. La box de SFR est louée au prix de /mois pour un abonnement aux offres « box ».
05348. Au cours de l'occupation allemande très éprouvante du 12 octobre 1914 au 17 octobre 1918, les lillois subissent de nombreuses exactions.
05349. Torsion testiculaire
05350. Michel Lauzière
05351. Récemment réarrangé, le Witloof Bar sert à nouveau de salle de concert.
05352. Le Pont General Manuel Belgrano permet à la Route nationale 16 de se connecter avec la province du Chaco, tandis que des ferrys permettent le passage vers la province de Santa Fe, à la hauteur de Goya.
05353. Il fut Président du Nicaragua entre 1967 et 1972, puis entre 1974 et 1979.
05354. Dans un post-scriptum, l'auteur souligne que les personnages et le cadre du récit sont empruntés, non à un mythe ou une légende, mais à un grand texte littéraire du passé : "Genghi-Monogatari, "admirable roman japonais de la fin du .
05355. Le sort est d'abord indécis, mais les trahisons dans le parti de Blois, et l'appui apporté par Chandos et Olivier de Clisson à décident de l'issue de la bataille.
05356. Équipe de Corée du Sud de football à la Coupe du monde 2006
05357. Une semaine plus tard, " est publié au Royaume-Uni, recevant de très bonnes critiques de la part de la presse, avec un score de 79 % sur Metacritic, soit le meilleur de Kasabian.
05358. Au , l'identité franque est progressivement passée d'une identité ethnique à une identité nationale.
05359. Le département 7, opérations scientifiques, du NKGB (qui allait devenir le KGB après-guerre), né dans le tumulte de la grande guerre patriotique, avait été créé par Staline en personne afin d’intégrer la technologie ennemie capturée par l’Armée rouge.
05360. Burgh (Écosse)
05361. Une grande partie des rues et des ruelles de la capitale sud-ossète se trouvent en mauvais état en raison des nombreux conflits dont la ville a été le théâtre.
05362. Ce dispositif ne trouvait pas à s'appliquer dans les trois départements d'Alsace-Moselle qui, depuis une loi allemande de 1891, préservée et adaptée au droit français par la loi du juin 1924, sont soumis à un régime particulier qui conserve l'organisation du droit allemand (tenue d'un livre foncier confié à l'autorité judiciaire) combiné avec les principes de fond de la législation française (publicité aux fins d'opposabilité aux tiers).
05363. En 1809, Thomasina Coverly, une adolescente dont les idées en mathématiques et en physique sont en avance sur son temps (la pièce lui fait exposer en particulier les notions d'entropie et de théorie du chaos), étudie avec son tuteur, Septimus Hodge, ami de Byron.
05364. La Supercoupe d'Angola de football est une compétition de football disputée entre le vainqueur du championnat angolais et celui de la coupe angolaise.
05365. Du côté de la pyramide des âges : 24,40 % avait moins de 18 ans, 8,60 % de 18 à 24, 31,20 % de 25 à 44, 22,80 % de 45 à 64, et 13,00 % qui avaient 65 ans ou plus.
05366. Lindskold passe sa jeunesse à Washington (District de Columbia) et dans la baie de Chesapeake.
05367. Après avoir mis hors course les hommes de Kumaré, Maya, qui semble s'être attachée à lui, l'emmène à une église afin de le protéger et de prévenir Campana.
05368. En 1914, Sir William Mitchell Ramsay trouvait dans les fouilles du forum d'Antioche de Pisidie une soixantaine de fragments du texte latin des "Res Gestæ", qui furent publiés à Baltimore par en 1926.
05369. Les assemblées plénières se tiennent au moins une fois par mois.
05370. Sita Buzăului (en hongrois : Szitabodza) est une commune roumaine du județ de Covasna, dans le Pays sicule en Transylvanie.
05371. 2e division de cavalerie (France)
05372. Sur la boite :
05373. Le "oui" est déclaré gagnant au référendum constitutionnel.
05374. Yazdgard II
05375. Darren Sharper, né le , est un joueur de football américain.
05376. Vitesse de l'électricité
05377. Conseil départemental des Hauts-de-Seine
05378. Les Mille et Une Nuits (film, 1990)
05379. Giovanni Battista Cirri
05380. En septembre 2013, il exécute un "tacle assassin" sur l'attaquant serbe Miralem Sulejmani,pendant un match contre la Serbie lors des phases de groupe pour la qualification à la Coupe du monde de football.
05381. Ce site a été créé à l’initiative du Professeur Jacques Marescaux et de ses équipes en 2000.
05382. Adams (anneau)
05383. En 2012, Les Belles Lettres English ont été mises en place pour pouvoir distribuer une newsletter et avoir un site Internet en anglais appelé Sagesse Classique Hebdomadaire.
05384. Ce retour sur le devant de la scène sera couronné de succès, "Du plaisir" devenant son premier disque de diamant en mai 2005 avec plus de exemplaires vendus.
05385. Brad Chiet
05386. Le 16 avril 2005, en Eure-et-Loir entre Nogent-le-Rotrou et Chartres, Laurent Boyer est victime d'un accident de voiture d'une rare violence dont il est l'unique rescapé.
05387. D'abord centrée autour de l'amitié entre le jeune garçon de cirque Teddy et son âne Pom, l'intrigue se déplace très vite en dehors du cirque.
05388. Lors de l'Armistice du 22 juin 1940, 602 torpilles de et 187 de sont disponibles ainsi que 332 mines à orin Sautter-Harlé et Bréguet dans le port de Toulon et d'autres en Afrique française du Nord.
05389. Hip Tanaka travaille de son côté sur le jeu "X", pour lequel il réalise les musiques.
05390. Quatre-vingt-quatorze des communes regroupées en six cantons ("Ämter").
05391. En juin 2016, l'hippodrome est victime d'une inondation importante liée à la crue de la Seine, qui le rend impraticable pendant plusieurs semaines.
05392. La simulation analogique permet de tester le bon fonctionnement théorique du circuit en utilisant un environnement de simulation contenu dans le logiciel de design.
05393. Guédé aurait dû participer à la coupe du monde 2006 avec l'équipe du Togo mais il est remplacé par Franck Atsou.
05394. Le dolmen Lo Morrèl de las Fadas est constitué par une longue galerie mégalithique de de développement incluse dans un tumulus de quelque de longueur.
05395. Tribu produit
05396. En analyse vectorielle, on appelle flux d'un champ vectoriel deux quantités scalaires analogues, selon qu'on le calcule à travers une surface ou une courbe.
05397. Il participe depuis à de très nombreux projets.
05398. Marcel Proust cite ce mot entre guillemets dans "Le Côté de Guermantes" : "De toute évidence quand j'avais connu Albertine, le mot de "mousmé" lui était inconnu."
05399. Le Club athlétique Périgueux Dordogne (ou CA périgourdin) est un club de rugby à XV français basé à Périgueux, en Dordogne.
05400. Déjà à l'époque juive, le quartier de Lavapiés était considéré un faubourg et ce statut à part s'est maintenu au fil des années jusqu'à une époque récente.
05401. Saud Kariri
05402. Le château des Princes-électeurs (en allemand, "Kurfürstliches Schloss") est un monument historique allemand de la ville de Mayence.
05403. Boussouma (département du Boulgou)
05404. Redoutant que les troupes du roi marchent sur Beauvais pour le capturer, il quitte sa résidence de Bresles, se déguise en matelot, gagne le port de Sainte-Marie-du-Mont en Normandie selon les uns, le Tréport selon les autres, et se réfugie "in extremis" en Angleterre.
05405. En 2011, il se retrouve sans volant pour la saison IndyCar.
05406. Le , il signe son retour en équipe nationale par un but face à la République tchèque.
05407. elles-mêmes divisées en 14 districts.
05408. Si la première "Critique" pouvait affirmer que Dieu, la liberté et l'immortalité ne sont pas connaissables, la seconde va transformer le sens de cette thèse.
05409. Jean-Jacques Hyest
05410. La saison se tient du 3 février au 20 mai 2007.
05411. La famille de Farville était originaire du pays Chartrain en Beauce.
05412. Serbie au Concours Eurovision de la chanson
05413. Le nom Hugh Martin est porté par les personnes suivantes :
05414. Les juniors sont liés avec ceux du club de Châteauroux.
05415. Auparavant, il était prévu une extension du jusqu'au nord de Wittenheim, avec la création de huit stations supplémentaires.
05416. Cependant, il y a aussi des airs de ressemblances avec les empereurs Antonin le Pieux (138-161), et Commode (180-192), le fils de Marc-Aurèle.
05417. Dans une autre lettre, adressée au gouverneur Smith, il réitéra son point de vue que ""Le salut du Texas dépend dans une grande mesure de notre capacité à défendre Béxar de la portée de nos ennemis.
05418. Il est fait commandeur de la Légion d'honneur.
05419. Selon :
05420. Empire andermien
05421. D'octobre 2000 à son décès, il fut président de l'Association pour défendre la mémoire du maréchal Pétain (ADMP).
05422. La ville de Roulers a une gare SNCB moderne, sur la ligne de chemin de fer Courtrai-Bruges.
05423. « La nation résulte non de l'origine ethnique commune, mais du processus unificateur du milieu social et physique ambiant.
05424. Le roi Léopold II meurt en 1909 après avoir épousé religieusement, cinq jours avant son décès, sa dernière maîtresse, la baronne de Vaughan.
05425. Monaco Info
05426. Conjonctivite (South Park)
05427. Éditions Trouble fête
05428. Fréquence Max
05429. La filtration à froid consiste à précipiter les acides gras à basse température pour clarifier le whisky et empêcher qu'il ne se trouble quand on y ajoute de la glace ou de l'eau.
05430. La répartition des particules abrasives doit être régulière, de telle manière que la meule présente la plus grande homogénéité possible.
05431. Charles Gave
05432. Cette loi a pour effet d'imposer les conditions de travail et les conventions collectives de tous les employés du secteur public québécois (médecins, infirmières, enseignants, etc.).
05433. L'hippodrome de Rambouillet est l'un des de la Fédération des Courses d'Île de France et de Haute Normandie.
05434. Cas spécial
05435. Gilles Boulouque
05436. Albert Ier de Vermandois
05437. La nouvelle école Montessori à Avignon (France) a été construite à partir d'un hangar industriel.
05438. La Constitution fédérale prévoit cependant que les dénominations de fonction peuvent être déclinées selon leur genre depuis le .
05439. Elle peut être programmée avec l'application graphique fournie avec les Lego Mindstorms, NQC ou en d'autres langages de programmation (Java, Visual Basic...).
05440. Aspelt est relié au reste du pays par la route nationale N13 (route des trois cantons).
05441. De nombreuses années plus tard, dans "l'Ours et le Dragon", devenu général chargé de l'Extrême-Orient, il réorganisa les défenses russes sur la frontière russo-chinoise, avant de repousser l'invasion de l'armée populaire de libération chinoise en Sibérie.
05442. Une des particularités de l'EII est qu'elle est la seule école en Communauté française de Belgique à proposer l'enseignement d'une langue scandinave (le danois) dès la première année de Bachelier.
05443. Bart Goor
05444. Ramsey Campbell
05445. Azarath est une dimension de l'univers fictif de DC Comics, qui est souvent évoquée dans la série des Teen Titans.
05446. Scott Carson
05447. En Russie, le knout servait à fouetter, comme châtiment corporel des criminels et des opposants politiques.
05448. Le parc a été construit sur une ancienne orangeraie d'Anaheim de 73 ha, dans le comté d'Orange, à une trentaine de kilomètres au sud-est de Los Angeles.
05449. Pain crestou
05450. Autoroutes existantes ou en construction :
05451. Louis-Alexandre Bélisle
05452. La réinauguration du Temple, célébrée à "Hanoucca", se place dans le contexte de la révolte des Maccabées.
05453. Le principal obstacle au voyage interstellaire est la distance entre les étoiles et plus particulièrement entre notre Soleil et les étoiles les plus proches.
05454. À quelques kilomètres de la basilique du mémorial de Moïse, le village de Khirbet al-Mukkhayat abrite les vestiges de plusieurs édifices byzantins du , dont les mosaïques ont également été mises au jour par les archéologues du Studium Biblicum Franciscanum.
05455. Le gap de Haldane est une bande d'énergie interdite entre l'état fondamental de type singulet d'une chaîne antiferromagnétique de spins quantiques entiers et son premier état excité de type triplet.
05456. Autres fonctions :
05457. Faye White
05458. En 2006, au Royaume uni, une loi a pour la première fois criminalisé les nuisances lumineuses, permettant à un individu de porter plainte contre un voisin lui imposant un éclairage nocturne, en mentionnant explicitement les impacts possibles sur la santé, mais sans employer l'expression "pollution lumineuse" (light pollution)
05459. Gan Ying
05460. La liste des chevaux hanovriens ayant remporté de grands événements mondiaux dans la discipline du saut d'obstacles est très longue, mais quelques noms s'illustrent davantage : Dollar Girl, vainqueur de la coupe du monde de avec Nick Skelton ; Top Gun, médaille d'or par équipes aux Jeux olympiques de 1988 avec Franke Sloothaak ; Deister, triple champion d'Europe de saut d'obstacles sous la selle de Paul Schockemöhle ; Tigre, médaille d'or par équipes aux championnats du monde en avec Caroline Bradley ; Simona, champion du monde en avec Hartwig Steenken ; ou encore Ferdi, médaille d'or par équipes aux Jeux olympiques de 1960 avec Alwin Schockemöhle.
05461. Toute application différentiable "f" : "M" → "N" entre deux variétés induit un morphisme d'algèbres différentielles graduées Ω("f") : Ω*("N") → Ω*("M") donc un morphisme d'algèbres graduées "f"* : "H"*("N") → "H"*("M").
05462. En septembre 2012 il s'engage jusqu'au 5 janvier 2013 avec le club écossais de Dundee United, contrat ayant une option permettant de prolonger celui-ci jusqu'à la fin de la saison.
05463. La deuxième période est marquée par un déclin urbain continu de 1975 à 1999 où la population urbaine a perdu tandis que, dans le même temps, le département s'est accru, certes modérément (+ ).
05464. Étienne Bocskai de Kismarja (en ), né le à Kolozsvár et mort le à Kassa, fut un noble hongrois, meneur de l’insurrection anti-Habsbourg de 1604 à 1606, et prince de Transylvanie de 1605 à sa mort.
05465. En -407, il fait une rencontre décisive en la personne de Socrate, dont il suit les enseignements pendant huit ans (jusqu'à la mort de ce dernier en -399).
05466. Network Walkman
05467. Léviathan (Thomas Hobbes)
05468. Le Renard ("Der Alte", litt.
05469. Il y a parfois présence de fièvre, de transpiration des testicules, de troubles dyspeptiques, de frissons, de maux de tête, de nausées ou de vomissements.
05470. Tony Hawk's American Wasteland est un jeu vidéo de skateboard sorti fin 2005 se déroulant entièrement à Los Angeles en Californie.
05471. L’arrêté du 16 janvier 1976, signé par Alice Saunier-Seité mais préparé par Jean-Pierre Soisson, réforme le deuxième cycle.
05472. La radiothérapie palliative a été utilisée depuis les années 1940.
05473. Pierre Chastang, né en 1969, est un historien français.
05474. Le nombre de Richardson (formula_1) est un nombre sans dimension utilisé notamment en thermodynamique qui a été développé par Lewis Fry Richardson, physicien et mathématicien anglais.
05475. Site personnel
05476. BB 20005
05477. Lohengrin entre alors en prière : à la place du cygne apparaît alors un jeune homme, c'est Gottfried que Lohengrin présente à l'assemblée : « Voici le duc de Brabant, qu'il soit nommé votre chef.
05478. Il a découvert quelques comètes, dont les comètes périodiques 114P/Wiseman-Skiff (avec Jennifer Wiseman) et 140P/Bowell-Skiff (avec Ted Bowell).
05479. Forum démocratique pour le travail et les libertés
05480. Son palmarès comporte de nombreuses premières ascensions sans guide, et à son époque, il passait pour un des meilleurs connaisseurs des Alpes, où il a gravi plus de sommets dont une quarantaine de « ».
05481. Plus tard, en 1265, une fois son pouvoir affermi en Provence, Charles d'Anjou se lance à la conquête du royaume de Naples grâce au soutien de la noblesse provençale au sein de laquelle la famille des Porcellets se distingue.
05482. Prue, étant l'ainée, se voyait elle-même comme la figure maternelle du foyer; elle était conservatrice, prudente et n'aimait pas les surprises et il était souvent laissé à Piper le soin d'arbitrer les conflits entre Prue et Phoebe, que Prue considérait comme immature, irresponsable et imprévisible.
05483. Le Secret de Veronika Voss
05484. Le 7 novembre 2011, l'ARCEP a réduit à 3 jours ouvrables le temps de portabilité d'un numéro de téléphone mobile.
05485. • Pro'pulse, Junior Création 
05486. Un recueil d'histoires courtes intitulé "Sing Yesteday Ex" est paru le 20 novembre 2009 au Japon.
05487. La saison est diffusée pour la première fois aux États-Unis par la Fox entre le et le .
05488. Disney Live Family Entertainment est une société filiale de la Walt Disney Company créée en 2002 pour gérer ses actifs dans des spectacles et animations.
05489. Tournoi britannique de rugby à XV 1933
05490. La commune est citée dans les nouvelles :
05491. En 1974, le Domaine du Rayol passe aux mains d'une compagnie d'assurances, n'est plus entretenu et prend l'allure d'un "".
05492. Walt Disney World Swan
05493. À partir de 1962, il se préoccupe de l'œcuménisme en fondant la revue "The Ecumenist".
05494. Magny (Yonne)
05495. Le craquelage par l'ozone est un problème grave quand il affecte par exemple les durites ou conduites de carburants.
05496. Lytras resta en permanence à Athènes, alors que Gysis retourna à Munich.
05497. Elle ouvre 2 lignes le 17 avril 1897 : 
05498. Le , une unité du absorbe les éléments du GLI.
05499. Vince Corazza
05500. Roberto Pregadio (Catane, - Rome, ) est un compositeur italien.
05501. Tennis aux Jeux olympiques d'été de 1924
05502. On comprend que l'aviation paraît toujours absente aux soldats qui subissent les bombardements de la Luftwaffe.
05503. Angus (Écosse)
05504. Cocullo est une commune italienne de la province de L'Aquila dans la région Abruzzes en Italie.
05505. Bucchianico, Chieti, Francavilla al Mare, Miglianico, Torrevecchia Teatina, Villamagna
05506. À des périodes plus anciennes, d'autres paroisses ont appartenu, en totalité ou non, au Perche-Gouët : Les Autels-Tubœuf, Beaumont-le-Chartif, Béthonvilliers, Coudray-au-Perche, Les Étilleux, Saint-Bomer, Saint-Pellerin, Saint-Ulphace.
05507. Émilie Heymans
05508. François Cartier
05509. Saison 1 de Father Ted
05510. Études de sécurité
05511. Selon l'Inventaire des arbres remarquables de Poitou-Charentes, il y a deux arbres remarquables sur la commune : un châtaigner commun et un chêne pédonculé.
05512. L’intérêt biologique du site, qui justifie son classement et sa protection, réside dans la présence importante de la Lamproie de Planer qui est un poisson menacé de disparition dans toute l’Europe.
05513. Selon l'Inventaire des arbres remarquables de Poitou-Charentes, il y a un arbre remarquable sur la commune qui est un peuplier noir d'Italie qui se trouve au 66, de la route nationale.
05514. Le taux d'activité était de 81,7 % en 2006 et 76,6 % en 1999.
05515. La température moyenne est de 11°C.
05516. Selon la direction régionale de l'Alimentation, de l'Agriculture et de la Forêt de Poitou-Charentes, il n'y a plus que neuf exploitations agricoles en 2010 contre quinze en 2000.
05517. Hugues Wailliez
05518. L'église Saint-Antoine surplombe le bourg de Saint-Sauveur.
05519. Varennes est une commune du Centre-Ouest de la France, située dans le département de la Vienne (région Nouvelle-Aquitaine).
05520. Daniel De Bruycker, né en à Bruxelles, est un écrivain, critique et traducteur belge .
05521. Par ailleurs, dans l'épisode 5x10 d'Atlantis, Daniel Jackson et Rodney McKay trouvent son laboratoire.
05522. Son directeur musical et chef d'orchestre permanent actuel est Jacques Mercier (qui a rempli les mêmes fonctions de 1982 à 2002 à l'orchestre national d'Île-de-France) qui succède à la tête de l'orchestre à Emmanuel Krivine, Jacques Houtmann et Jacques Lacombe.
05523. Cour d'appel de Riom
05524. Baba Dochia/Marta
05525. Éditions Paquet
05526. Le film est une adaptation de l'album de bande dessinée "La Grande Traversée" (1975) mais le scénario a été profondément remanié (plus que les films animé précédents).
05527. Biographie de Von Leers, Bundesarchiv-Findmittelinfo
05528. Château d'eau de la rue Na Grobli de Wrocław
05529. Le , la Convention internationale des droits de l'enfant (CIDE) est adoptée.
05530. En 1913, Alceste De Ambris est élu député et il revient en Italie.
05531. Yves Deniaud (homme politique)
05532. Gaby Espino
05533. Au janvier 2016, il existe :
05534. Au Moyen Âge, jusque vers le , on se représentait ainsi la terre comme un disque plat.
05535. La compétition entre diverses espèces est la compétition interspécifique.
05536. Le fusil-mitrailleur Lewis Mark I fut une des mitrailleuses légères les plus marquantes de la Première Guerre mondiale.
05537. Old Etonians Football Club
05538. En 1908, Marsan et Martineau créent leur propre revue qu'ils nomment "Le Divan", en hommage au "Divan" de Goethe et plus encore à leur référence fondatrice, Théophile Gautier, poète qui fut plus qu'un admirateur de Goethe, le théoricien, en tant que président de la Société nationale des beaux-arts, d'un art pour l'art conjugant tous ses modes.
05539. Après une brève cure de désintoxication, après la séparation de Busted, Matt entame une carrière solo chez Mercury Records.
05540. On accède à Laguna par le littoral et la BR-101.
05541. C'est un Homme-Dirdir avec de longs bras et de longues jambes, un visage étiré, un crâne chauve, des yeux ronds et un petit nez discret.
05542. Ce spécimen de référence permet de trier et de réattribuer plusieurs autres os découverts dans la formation de Morrison, soit au genre, soit à d'autres diplodocidés.
05543. Joachim Johann Otto Voigt
05544. Francesco Antonio Zaccaria
05545. À partir de 1958, Claude Génia prend la responsabilité du théâtre.
05546. Le canton de Vianden est le douzième canton du Grand-duché, il est créé le et est formé de la ville de Vianden et de la commune de Fouhren, détachées du canton de Diekirch, et de la commune de Putscheid, détachée du canton de Clervaux.
05547. Il peut exister un lien étroit entre la présence de terriers de lagomorphes et la densité de Lézard ocellé sur un milieu.
05548. Ce bureau devint le berceau de la société Focke, Achgelis & Co., GmbH, créée en 1937 par Focke en coopération avec le célèbre pilote de voltige Gerd Achgelis.
05549. Tour royale
05550. La plupart des messes du sont des messes unitaires qui emploient un thème commun, le "cantus firmus", d’abord emprunté au chant grégorien, qui est tenu par la voix la plus aiguë (la teneur, d'où vient le mot ténor).
05551. Le premier des sept prototypes (six monoplaces et un biplace) fait son vol inaugural le .
05552. Pétoubastis II
05553. Depuis le build 248 et 249, il est possible d'exporter les applications réalisées sous MMF2 via le runtime Java, sous diverses formes :
05554. Par la suite, il laisse sa place de directeur à de nouveaux employés et prend le poste de producteur ou superviseur sur de nombreux jeux comme "Yoshi's Story", la suite spirituelle de "Yoshi's Island" ou "" le premier opus de la série en 3D.
05555. Il a représenté le Kazakhstan puis la Russie au niveau international.
05556. Mark Curry
05557. Ligne Chūō
05558. Des transformations sont effectuées dans le courant du , que retrace un plan levé avant 1885 par Claude Sauvageot, dessinateur d'architecture : au rez-de-chaussée, la garde-robe et le passage situé près de la salle de billard sont réunis pour créer une bibliothèque ; le boudoir « en camaïeu » du rez-de-chaussée, le cabinet à côté de la chapelle, encore citée dans les textes de l'époque, sont transformés en chambres à coucher.
05559. Le jeu a été développé avec AMOS sur Amiga.
05560. La notion selon laquelle les Juifs sont, par exemple, des « falsificateurs arrogants », ourdissant sans cesse de nouveaux complots, intrigant pour semer la discorde, créer des conflits et des divisions au sein de la communauté musulmane, est considérée comme une évidence en parfaite conformité avec l'enseignement coranique.
05561. Abomey est aussi jumelée avec Albi en France et St Hubert en Belgique
05562. Les plâtrières, carrières de pierre à plâtre, toujours associées à des plâtreries, étaient au nombre de trois autour de la butte de Montmélian, dont une sur le territoire de Saint-Witz.
05563. La photorespiration est fortement réduite chez les plantes en, mais produit en revanche de grandes quantités de malate et de NADPH, ce qui préserve la fixation des nitrites.
05564. Il y a dans chaque pays 7 missions, et 1 mission cachée servant à obtenir le tank ultime, le néotank.
05565. Cet article présente le guide des épisodes de la deuxième saison de la série télévisée "K 2000".
05566. Quatre jours plus tard, il inscrit d'un magnifique lob son à l'ASM dans le derby face à l'OGC Nice (1-0).
05567. Le FERMILAB ou Laboratoire de l'accélérateur national de Fermi est situé près de Chicago dans l'Illinois.
05568. Domps ("Doms" en occitan) est une commune française située dans le département de la Haute-Vienne, en région Nouvelle-Aquitaine.
05569. Royères est une commune française située dans le département de la Haute-Vienne, en région Nouvelle-Aquitaine.
05570. Tersannes ("Terçanes" en occitan) est une commune française située dans le département de la Haute-Vienne en région Nouvelle-Aquitaine.
05571. L'équipe de France de rugby à XIII, championne du monde (titre officieux, attribué par les Australiens sur un cycle de 4 ans) en 1951 et 1955, a remporté plusieurs championnats d'Europe (1939, 1947, 1951, 1952, 1977, 1981, 2005).
05572. Newman reçut l'Ordre du Canada en 1981, la plus haute distinction du pays pour les civils.
05573. Le bison des steppes (Bison priscus) est une espèce disparue de grand bison à longues cornes.
05574. En 1908, l' demande la création d'une obélisque haute de .
05575. Par extension, les opérateurs utilisent parfois le néologisme "quadruple play" (ou "quadri play") qui désigne une offre commerciale dans laquelle l'opérateur ajoute aux trois services ci-dessus, un quatrième service : généralement la téléphonie mobile.
05576. En 2006, la RN 286 a été incluse dans le tracé de la RN 12 qui se trouve ainsi prolongée jusqu'à l'A 86.
05577. Michel Poncet de La Rivière est le fils de Mathias Poncet de La Rivière († 1693) et de Marie Betault († 1723).
05578. Bataille de Colenso
05579. L'ordre ainsi défini est bien un ordre de réduction, et même plus, puisqu'il vérifie la propriété du sous-terme : si formula_5 est un sous-terme de formula_20, alors formula_20 est plus grand que formula_5, quelle que soit la précédence choisie.
05580. À ce titre, l'historien Roland Hureaux voit en Fessard le « théoricien du gaullisme » par l'importance qu'il accorde à la légitimité du pouvoir politique.
05581. L'année 1905 fut celle de la terrible inondation de l'Oder, ce qui a pour conséquence le début des travaux d'aménagement des canaux.
05582. Mitzvot deRabbanan
05583. Chateaubriand (Diesbach)
05584. C'est d'ailleurs à la télévision qu'il tente d'obtenir un nouveau rôle marquant.
05585. Église Sainte-Ségolène
05586. Parallèlement, elle poursuit ses activités de doublage avec les jeux vidéos "", "Young Justice", "Battlefield Hardline", "Infinite Crisis" ou encore "Mortal Kombat X".
05587. Le but de la CNS était que les citoyens du Zaïre se mettent ensemble afin de discuter ou analyser la situation du pays, et qu'ensemble ils trouvent les solutions aux maux qui rongeaient le pays.
05588. où formula_165 désigne le spectre de la matrice entre parenthèses, c'est-à-dire l'ensemble de ses valeurs propres (répétées un nombre de fois égal à leur multiplicité) et où formula_166 est la réunion disjointe.
05589. Lorsque Sun Yat-sen revint à Hong Kong au début de 1895, il rencontra Yeung Ku-wan, président de la "Furen Literary Society", qu'il avait déjà rencontrée en 1891.
05590. L’église est contemporaine du quartier du Fort Moselle, dont elle constitue le cœur.
05591. En 2009, il devient par ailleurs chanteur et guitariste du groupe les Dead Man's Bones, accompagné de Zach Shields également à la voix et à la guitare et de Morgan Slade, bassiste et compositeur.
05592. Sa thèse, "De vulneribus Capitis", date de 1749, mais on ne sait pas s’il la présente à l’université de Halle ou à Paris.
05593. Notiophilus palustris
05594. Hôpital Sainte-Périne - Rossini - Chardon-Lagache
05595. En 1928, Kérillis ne se représente pas, Reynaud est élu député à Paris.
05596. Les Joyeuses Commères de Windsor
05597. Depuis 2010, Michel Tabachnik est le chef d'orchestre honoraire du Noord Nederlands Orkest des Pays-Bas.
05598. Cette ostéopathie déformante reste sans cause certaine.
05599. Jusqu’à la moitié du , le nationalisme français s’abritera sous les masques de l’universalisme républicain.
05600. Dans le contexte de l’époque la doctrine médicale s’inspire de la théorie des quatre éléments qui remonte à Aristote, et qui a été reprise par Saint Thomas d'Aquin () : les scientifiques d'une physique-chimie débutante pensaient que le monde n'était formé que de quatre éléments : terre, eau, feu et air.
05601. Anna Judic, de son vrai nom Anne Marie-Louise Damien, est une comédienne française née à Semur-en-Auxois le et morte à Golfe-Juan le .
05602. Parmi les desserts, on ne peut oublier les "pastissets de cabell d'àngel", ou le "coc ràpid", "carquinyolis", "rotllets d'anís", "coques de Sant Antoni", spécialités de la pâtisserie de cette cité.
05603. Règle impérative
05604. Black Hawk signifie littéralement en anglais « "faucon noir" »
05605. En conséquence l'axonométrie ne pourra donner une représentation assez fidèle que :
05606. Robert de Mortain, parfois dit Robert de Conteville (mort peut-être un 8 ou 9 décembre, en 1090 ou après 1095), fut comte de Mortain, et un officieux comte de Cornouailles à partir de 1068.
05607. La partie Est de Mor braz est classée Zone de Protection Spéciale FR5212013, dans le cadre du programme Natura 2000.
05608. Aménité environnementale
05609. Le projet d'Henry de , avec la bénédiction de sa sœur, se situe exactement au milieu du roman (II, IV).
05610. Les femelles sont matures entre sept et neuf ans et vivent jusqu'à trente ans.
05611. Meliah Rage est un groupe de thrash et power metal américain, originaire de Boston, dans le Massachusetts.
05612. Il existe au Brésil une importante communauté japonaise.
05613. Heyrovský conçut et mit au point, à partir de 1925, la polarographie, méthode d'analyse par voie électrochimique des oxydations et réductions des solutions au moyen d'une électrode à gouttes de mercure.
05614. La Couze Pavin, appelée aussi Couze d'Issoire ou Couze de Besse, est une rivière française du Massif central qui coule dans le département du Puy-de-Dôme.
05615. Guillaume Couture
05616. Canard de Meller
05617. Audi 80 a été le nom de quatre générations d'automobiles - du (familiales) - fabriquées par le constructeur allemand Audi.
05618. Collision inélastique
05619. En août 2012, Olivier Echouafni devient consultant pour la nouvelle chaîne de télévision beIN Sport.
05620. Edward Hyde (1er comte de Clarendon)
05621. Au cours leur dernière saison, la franchise est dirigée par Aldege Bastien, ancien gardien de but vedette de l’équipe reconverti en tant qu’entraîneur.
05622. L'adaptateur doit pouvoir être mis à jour par voie des airs (ondes hertziennes) ou par voie filaire (internet).
05623. Après avoir atteint un creux à 1,38 en 1983, le taux de fécondité danois s'est redressé assez vite à 1,67 en 1990, puis pour osciller entre 1,72 et 1,81 entre 1992 et 2006.
05624. Suzanne Stevens est une chanteuse (auteure et interprète) née à Verdun au Québec en 1950.
05625. La forêt régionale de Bondy, compte d'autres espaces provenant de l'ancienne forêt de Bondy, fait partie des sites Natura 2000 de Seine-Saint-Denis.
05626. Petit Loango
05627. La Vallée Poussin démontra en 1899 que la fonction de Riemann ne s'annulait pas dans une région de la forme formula_21
05628. La version 3.5 du .NET Framework est officiellement disponible (en RTM) depuis le 19 novembre 2007.
05629. L'évasion d'Aquaman a engendré une révolution.
05630. En 2003, la gare ferroviaire, l'hôtel de la Gare et le bâtiment de la préfecture ont été inscrits sur la liste des Monuments historiques.
05631. Blues On Blues
05632. Miki Higashino commença comme étudiante embauchée par Konami en 1985, et contribua de façon assez mineure à beaucoup de jeux, souvent non créditée ou apparaissant sous le nom de Miki-Chang.
05633. Reconnaissance de l'écriture manuscrite
05634. Le théâtre Colón () est une salle d’opéra de la ville de Buenos Aires.
05635. Notons que la matrice "M" n'est pas la seule à satisfaire cette propriété : toute matrice de la forme la satisfait aussi de façon évidente, puisqu'on a = .
05636. Il est composé de quatre mouvements et son exécution demande environ un peu moins d'une demi-heure.
05637. Kennelly est un nom porté en Irlande, aux États-Unis et en Australie.
05638. Bunkeflo IF
05639. La réforme concernera également l'aspect ressources humaines, une restructuration qui s'appuie sur :
05640. b) Les 17 équipes classées de la 1ère à la 10ème place des 2 groupes de Régional 1, déduction faite des équipes accédant en National 3.
05641. Toujours dépressif, George Daniel imagine en 1897 de modeler un Calvaire monumental.
05642. Levier (mécanique)
05643. La cathédrale est entièrement construite en craie, une roche calcaire blanche, tendre et au grain très fin, très caractéristique des terrains du Crétacé de la région.
05644. Louie Anderson
05645. Idéologie politique : le socialisme démocratique.
05646. Mais l'événement de l'année reste la très meurtrière et exceptionnelle vague caniculaire de la fin du mois d'août, qui engendre plus de morts en Europe, dont en France.
05647. La chose la plus impressionnante à Higashine est peut-être le « grand arbre ».
05648. Juste de l'aéroport de Lamezia Terme
05649. Les quatre premières parties appartiennent au groupe des "Ingurutxoak" (pluriel de "ingurutxo").
05650. Sellia est une commune italienne de la province de Catanzaro dans la région Calabre en Italie.
05651. Cerysmatic Factory
05652. Liste des préfets des Deux-Sèvres
05653. La distribution des axones à l'intérieur du territoire est lâche.
05654. Sa pensée est l'un des sommets de l'existentialisme chrétien.
05655. Finaliste malheureuse en 1993 et 1997, la Tchèque Jana Novotná parvient enfin à inscrire son nom au palmarès du simple dames, aux dépens de la Française Nathalie Tauziat, première française depuis 73 ans à se hisser à ce niveau de la compétition.
05656. Hit West est une station de radio française régionale, musicale, privée, de Catégorie B, diffusée dans l'Ouest de la France.
05657. Un tourisme de découverte commence à exister : on propose aux petits groupes de tourisme de remonter la rivière Lobé en pirogue pour découvrir la forêt équatoriale et rencontrer des pygmées Bagyeli dans leur petit campement en forêt sur les bords de la rivière.
05658. La grivèlerie est un délit voisin de l'escroquerie, qui consiste à profiter d'un service (notamment dans la restauration et l'hôtellerie) sans le payer.
05659. Les forces d'Alexis quittent Constantinople pour se diriger vers la rivière Halmyros (à l'ouest d'Héraclée, aujourd'hui Marmara Ereğli) près du fort de Kalavrya.
05660. À partir de 1957, il travaille comme auteur indépendant.
05661. Yohan Montès
05662. Durant cette période il compose ses premières œuvres acoustiques uniquement instrumentales, il fait des recherches sur le mouvement et sur l'espace de projection scénique avec "Figure pour un espace en mouvement" (2000) .
05663. Adam Fogerty
05664. Sur le lac Victoria :
05665. Le Miya
05666. Par exemple, la réserve naturelle de l'Amana en Guyane est censée permettre la protection du plus important site de ponte de tortues Luth au monde, mais de nombreuses tortues adultes se prennent dans les filets dérivants principalement déposés par des pêcheurs du Surinam ou du Guyana pêchant illégalement dans les eaux guyanaises.
05667. En France, la méthylone est classée comme stupéfiant.
05668. En 2016, Ibrahim Letaïef est viré de son poste de directeur des JCC et remplacé par le producteur et réalisateur Néjib Ayed.
05669. Camden Town
05670. Michel Cahen
05671. Elle est affectée d'hétérochromie (yeux vairons).
05672. Dans "La Mémoire du bourreau" (2001), un roman policier historique, elle imagine les mémoires d'un officier SS.
05673. Il est l'un des hommes clefs du gouvernement de Vladimir Poutine et l'un des rares dirigeants à occuper un tel poste depuis le début de ses présidences.
05674. En 1884, dans le but d'instituer un "Recueil officiel de l'Ordre national de Cincinnatus", le département d'État de Washington s'adressa au ministère des Affaires étrangères de Paris pour avoir des renseignements exacts sur des informations déjà en sa possession, relatives aux nombreux officiers qui avaient eu à recevoir la décoration américaine.
05675. Le ministère de la Sécurité publique de la république populaire de Chine (MSP) (公安部, pinyin : "gōng ān bù, Gonganbu") est la principale autorité policière en république populaire de Chine et l’agence responsable de la plupart des missions de police quotidiennes.
05676. Haïm Arlozoroff avait conclu avec l'Allemagne nazie un accord qui prévoyait l'envoi systématique des Juifs en Palestine : l'accord Haavara.
05677. Le tenant du titre Roger Federer remporte son en simple en battant en finale Ivan Ljubičić au terme de trois tie-breaks.
05678. Mary Anning (1799 - 1847) est devenue célèbre par sa découverte de plésiosaures à Lyme Regis dans le Dorset au Royaume-Uni.
05679. Avec l'urbanisation progressive du quartier, la gare de marchandises devenue obsolète se révèle être un cloaque insalubre qui incommode de plus en plus les habitants du quartier.
05680. Ouverte en 1876 par la Compagnie des chemins de fer du Nord, c'est aujourd'hui une gare de la Société nationale des chemins de fer français (SNCF) desservie par les trains de la ligne H du Transilien.
05681. La finale de conférence est jouée contre l'équipe de son frère Eric, les Hurricanes de la Caroline ; ces derniers perdent totalement pied en étant éliminés en quatre matchs.
05682. Fontanarosa (Italie)
05683. Nocera Superiore
05684. Elle fut le lieu de la en mai 1943, qui fit notamment l'objet du documentaire de John Huston "La Bataille de San Pietro" (1945).
05685. Altavilla Irpina, Petruro Irpino, Prata di Principato Ultra, Santa Paolina, Torrioni
05686. Le tourisme balnéaire bénéficie de de plage et d’une mer peu profonde, des installations balnéaires très organisées (parasol, lit de plage, chaise longue, bar, restaurant, aires de jeux, espaces enfants, etc.).
05687. Castiglione dei Pepoli
05688. Après avoir remplacé le drapeau de l’état pontifical par le drapeau tricolore et après être passé dans le Royaume d'Italie, Gatteo devient commune autonome par le décret du 30 mars 1860.
05689. Le lieu de naissance et la formation de Jean Perréal nous sont inconnus : le consensus pour la date de sa naissance porte sur 1455 ou 1460.
05690. San Giovanni in Marignano ("Sin Giàn" o "San Zvan" en dialecte romagnol) est une commune italienne de la province de Rimini dans la région Émilie-Romagne en Italie.
05691. Activité traditionnelle autour de l’agriculture et l’élevage.
05692. Le 10 janvier 1997, 2M est enfin diffusée en clair, bouleversant le paysage audiovisuel marocain.
05693. Campoformido, Codroipo, Fagagna, Lestizza, Martignacco, Mereto di Tomba, Pasian di Prato, Pozzuolo del Friuli
05694. Muzzana del Turgnano est une commune italienne de la province d'Udine dans la région Frioul-Vénétie julienne en Italie.
05695. Il a de hautes relations, donnant des détails sur les médicaments et produits utilisés par Octavie, sœur d'Auguste, Messaline, Auguste, Tibère et les parents de Claude.
05696. Mais cette situation heureuse s’inscrivait dans un contexte de tensions politiques dans les Balkans consécutives à la mort en 1355 de l'empereur de Serbie Stefan Dušan (Étienne Douchan).
05697. L’Échiquier, cour souveraine, était une assemblée de tous les notables de la province, une espèce de parlement ambulatoire, qui se tenait deux fois par an pendant trois mois, au commencement du printemps et à l’entrée de l’automne.
05698. En 1943-1944, durant l’avancée des troupes alliées vers Rome, pendant plus de neuf mois, Castelforte fut exposée à des bombardements incessants de la part des alliés.
05699. Montelibretti est une commune italienne de la ville métropolitaine de Rome Capitale dans la région dite du Latium en Italie.
05700. Torrita Tiberina est une commune italienne de la ville métropolitaine de Rome Capitale dans la région Latium en Italie.
05701. C’est à cette époque que la carrière de l’acteur prend une nouvelle tournure : demandé par Hollywood, Steven Spielberg lui offre, en 1987, un petit rôle dans "Empire du soleil".
05702. Le Time Trial dans lequel le joueur devra vaincre un certain nombre d'adversaires dans le laps de temps le plus court possible.
05703. Le conservatoire de Birmingham possède une salle de concert baptisée "".
05704. Ashtray Heart
05705. Kevin Vandenbergh
05706. La vie associative, intégrée à la pédagogie, .
05707. Acquafredda est une commune italienne de la province de Brescia dans la région Lombardie en Italie.
05708. Les laitiers sont donc considérés comme non dangereux même si un suivi médical de la fonction pulmonaire (radiographie et/ou spirométrie) est régulièrement réévalué.
05709. Le projet n'a plus l'air actif depuis sa dernière version en mai 2008.
05710. Syndicat d'équipement et d'aménagement des Pays de France et de l'Aulnoye
05711. Adro, Cazzago San Martino, Coccaglio, Cologne (Italie), Palazzolo sull'Oglio, Rovato
05712. Dervio, Dorio, Sueglio, Tremenico
05713. Bedizzole, Calcinato, Castenedolo, Nuvolera, Rezzato
05714. Pour éviter l'absorption d'humidité, on peut chauffer les électrodes au four (étuvage) avant de les utiliser.
05715. Ingrid est un personnage exclusivement créé à la base pour "Capcom Fighting Jam" ("Capcom Fighting Evolution" aux USA).
05716. Prise de décision
05717. Good Feeling (album)
05718. Les vents de travers sont pleinement utilisés par la marine à voile en écartant les voiles de l'axe du bateau afin de garder un écoulement laminaire sur les voiles.
05719. Vive la vie
05720. Jo Anne Worley
05721. Les représentants de l'hôpital palestinien ont nié avoir admis une telle patiente.
05722. Les services secrets ainsi que des organisations criminelles comme la Loge maçonnique P2 ou la mafia, sont également mis en cause par certaines rumeurs et théories.
05723. Cette page a pour objet de présenter un arbre phylogénétique des Eukaryota ("Eukarya", "Eucarya", Eucaryotes), c'est-à-dire un cladogramme mettant en lumière les relations de parenté existant entre leurs différents groupes (ou taxa), telles que les dernières analyses d'études reconnues les proposent.
05724. Ferruccio Lamborghini
05725. Mélodie du Sud
05726. S'il a été nominé à l'Oscar du meilleur acteur pour son rôle de Robinson Crusoé dans le film de 1954, il est surtout resté dans les mémoires pour avoir joué le Président de l'OCP dans RoboCop.
05727. Puisque l'action de "G" sur "S" est transitive, le stabilisateur de n'importe quel sommet "t" est, comme celui de "s", engendré par une rotation d'ordre 5, donc la répartition des 12 sommets par rapport à "t" est analogue.
05728. Si le candidat X est placé, dans tous les bulletins, derrière le candidat Y alors il ne peut pas gagner.
05729. Ses différents prix : il obtient en 1992 un premier prix de musique de chambre et en 1993 un premier prix de violon au CNSMD de Paris puis, en 1995, le Prix de l’Académie des arts de Berlin.
05730. La race dispose d'un programme génétique géré conjointement depuis 1985 par deux organismes, l'Union Bleue du Nord, organisme de sélection de la race, et le centre régional de ressources génétiques du Nord-Pas-de-Calais.
05731. Calandre, Correggioli, Comuna Bellis, Comuna Santuario, Ponte Molino
05732. On trouve des mailles à étai (common link), des mailles sans étai (end link) ainsi que des mailles démontables (maille Kenter) qui servent à relier les maillons entre eux.
05733. Santo Stefano Ticino
05734. Berbenno di Valtellina, Buglio in Monte, Caspoggio, Castione Andevenno, Chiesa in Valmalenco, Montagna in Valtellina, Postalesio, Sondrio, Spriana
05735. Vimercate est une ville italienne d'environ 26000 habitants située dans la province de Monza et de la Brianza, dans la région Lombardie, dans le nord-ouest de l'Italie.
05736. Casteldelci ("Castel" en dialecte romagnol) est une commune italienne de moins de habitants, située dans la province de Rimini, dans la région Émilie-Romagne.
05737. Cette division est spécialisée dans le Développement Durable ainsi que l’innovation.
05738. La fontaine a été conçue et exécutée par le sculpteur italien Luigi Calderini qui a également conçu le mausolée de Gustav Selve.
05739. Elle parvient ensuite à s'extirper de ces films pour ados en décrochant des rôles secondaires dans des productions plus ambitieuses : en 2003, elle joue ainsi une pirate dans le blockbuster "", de Gore Verbinski ; puis interprète une agent d'escale en 2004 dans la comédie dramatique "Le Terminal", de Steven Spielberg.
05740. Casale Monferrato, Conzano, Cuccaro Monferrato, Frassinello Monferrato, Lu (Italie), Rosignano Monferrato, Vignale Monferrato
05741. Castiglione Falletto
05742. La commune a fait partie de l'arrondissement de Coni durant l'Empire napoléonien.
05743. Angrogna, Bricherasio, Torre Pellice, Bibiana, Lusernetta, Rorà, Bagnolo Piemonte
05744. Mercenasco, San Giorgio Canavese, Montalenghe, Barone Canavese
05745. Barge (Italie), Brondello, Cardè, Castellar (Italie), Envie (Italie), Gambasca, Martiniana Po, Pagno, Rifreddo, Saluzzo
05746. Abate, Caserma, Colombaro Moriondo, Saronsella, Villa
05747. Valdengo est une commune italienne de la province de Biella dans la région Piémont.
05748. David Hirschfelder
05749. Pettoranello del Molise est une commune italienne de la province d'Isernia dans la région Molise en Italie.
05750. Comme beaucoup d’autres petites communes, Celle di San Vito doit faire face à un fort dépeuplement.
05751. Oria (Italie)
05752. Campi Salentina, Carmiano, Leverano, Nardò, Novoli, Salice Salentino
05753. Église de Saint Antonio Abbé
05754. San Basilio
05755. Il a redonné aux troubadours leur rôle littéraire incontournable.
05756. Cette compacte aurait pu signer le renouveau de la marque FIAT déjà amorcé avec les récentes Panda, Sedici et Grande Punto dont le succès commercial a redonné à cette marque plus que centenaire, un nouveau souffle.
05757. Emeka Anyaoku
05758. Campobello di Licata
05759. Philippe Chifflet
05760. Caltagirone, Mazzarino, Piazza Armerina, San Cono
05761. La tour civique, avec la tour de l'horloge voisine en style Liberty, qui remonte au début ' 900, reconstruit sur les ruines d'une ancienne tour de guet.
05762. Société en droit français
05763. Buggiano, Marliana, Pescia
05764. En 1022 le monastère de San Giustiniano est fondé dans la région, ce qui va stimuler l'activité de pêche.
05765. En 2017, les « Garçons Manqués », Nicolas Rey & Mathieu Saïkaly, reviennent sur scène, avec leur nouveau spectacle "Des nouvelles de l'amour."
05766. Liste des communes ayant, ou ayant eu "(en italique)", à la suite d'une fusion, le statut de commune associée.
05767. Sabbionara, Borghetto, Mama d'Avio, Masi d'Avio, Vò destro, Vò sinistro
05768. En Thrace, dans la nécropole de Panagyurichté, a été découvert en 1949 l'un des plus célèbres services de table antiques.
05769. Après son abdication, la grande-duchesse Charlotte y a vécu avec son époux jusqu'à sa mort en 1985.
05770. Sur l'échelle des temps géologiques, le Mésoarchéen est une ère de l'Archéen qui s'étend de à d'années (Ma).
05771. San Leonardo s'étale au pied du Monte Giovo, à la confluence des torrents de Waltenbach et de Passirio.
05772. Susannah York aborde avec brio les genres les plus divers : l'aventure avec "Sands of Kalahari" ("Les Sables du Kalahari"), de Cyril Raker Enfield (1965); la comédie, avec "Sebastian" ("Les Filles du code secret"), de David Greene (1968); la superproduction de prestige, avec "A Man For All Seasons" ("Un homme pour l'éternité"), de Fred Zinnemann (1966); la biographie filmée, avec "Jane Eyre", de Delbert Mann (1970), dans le rôle-titre.
05773. Problème posé par la coopération : Michel Barabel et Olivier Meier, p.
05774. Lusia, Rovigo, Sant'Urbano, Vescovana
05775. Caldogno, Montecchio Precalcino, Monticello Conte Otto, Sandrigo, Vicence, Villaverla
05776. Massanzago est une commune italienne de la province de Padoue dans la région Vénétie en Italie.
05777. Quinto Vicentino
05778. Susegana est une commune italienne de la province de Trévise dans la région Vénétie en Italie.
05779. Koko (gorille)
05780. Guillaume II de Narbonne
05781. Elle se jette dans l'Yonne à Cravant, à , à une quinzaine de kilomètres en amont de la ville d'Auxerre.
05782. Aztek est un personnage de fiction, super-héros appartenant à l'univers de DC Comics.
05783. La troisième et définitive version du film "Tarmacadam" de 1963, évoquant la technique de revêtement au goudron, est achevée en 1999, présentée au musée d'Art moderne et contemporain de Genève lors de l'exposition "Bernar Venet 1961-1963".
05784. En 1995, Bill Bennett devient le nouveau propriétaire de l'hôtel jusqu'à sa mort le 22 décembre 2002.
05785. Ivoire (roman)
05786. Les Arimaspes sont un peuple légendaire de Scythie, au-delà des Monts hyperboréens.
05787. Goal! Goal! Another Goal!
05788. La Trilogie de l'Elfe Noir retrace les origines de Drizzt Do'Urden, le Drow renégat à sa patrie qui a choisi de vivre à la surface.
05789. De nombreux élevages ont des nurseries dans lesquelles les crevettes au stade post-larvaire sont élevées jusqu’au stade juvéniles pendant trois semaines supplémentaires dans des étangs ou des bassins séparés, ou dans des bassins allongés.
05790. Bien qu'elle en reprenne le titre, l'intrigue du film est assez éloignée du scénario publié par Harlan Ellison et Isaac Asimov en 1978.
05791. Il remporte également un tournoi "Challenger" en simple à Nashville.
05792. Le projet d'établissement 2004-2008 prévoit de renforcer les collections pluridisciplinaires de sciences humaines et sociales ainsi que la vocation patrimoniale de l'établissement.
05793. ! width="125"|Canada
05794. James Gammon
05795. Des fabricants de pays émergents sont apparus ces dernières années
05796. Infinite est le huitième album du groupe finlandais de power metal Stratovarius, publié en 2000 par Nuclear Blast.
05797. Varial flip
05798. Le janvier 1989, , José Happart cède sa place à Nico Droeven, qui devient bourgmestre.
05799. Les statuts de 1277 précisent les peines applicables, qui sont moins souvent à la discrétion du podestat.
05800. Le village est enclavé dans le territoire français, sauf du côté nord-est, et directement bordé par la frontière française au sud et à l’est.
05801. Ganga Fusion
05802. Les années cinquante furent celles du déclin de l'activité.
05803. En France, Franck Monsigny et Jérémy Bardeau sont les voix françaises les plus régulières d'Eric Balfour.
05804. Infériorité numérique
05805. Quad (marque)
05806. Le diagnostic est possible et peut se faire soit par:
05807. Thierry Di Rollo, né le à Lyon , est un écrivain français de science-fiction, fantasy, fantastique et roman noir.
05808. Plusieurs de ses nouvelles ont été traduites en français.
05809. Il y a 19 municipalités ("town") dans le comté de Westchester.
05810. Festival international du film sur l'environnement de Goiânia
05811. Communauté de communes de la Ria d'Étel
05812. Carly Schroeder
05813. Elle est rénovée en 2008, dans le cadre du programme RER B Nord+ : le bâtiment principal est remis à neuf, des ascenseurs installés et les quais modernisés.
05814. Sostrate de Cnide
05815. Les Tournaisiens tentent pourtant de concilier ce loyalisme à la couronne avec une prudente neutralité envers leurs puissants voisins, les ducs de Bourgogne.
05816. Si l'effondrement de l'Union soviétique a touché durement la firme Aero Vodochody, la carrière de l'Albatros s'est diversifiée, l'appareil devenant un warbird très apprécié.
05817. Les centres équestres sont particulièrement bien représentés en France, où ils participent largement au phénomène de « démocratisation de l'équitation » (Jean-Pierre Digard parle de « massification »).
05818. C'est l'un des joueurs américains les plus connus sur la scène internationale, car au contraire de ses compatriotes, il dispute régulièrement des tournois sur d'autres circuit que le PGA Tour, remportant ainsi des tournois sur tous les continents.
05819. Il fait ses études secondaires à l'école Saint-Martin de Pontoise.
05820. tarde à nommer les bourgmestres de Differdange et de Hollerich, tous les deux libres penseurs réputés pour leur anticléricalisme.
05821. Mandy Patinkin, de son nom complet Mandel Bruce Patinkin, est un acteur et chanteur lyrique américain, né le à Chicago (Illinois).
05822. Il prête également sa voix au personnage de Sahara, le dromadaire extraterrestre des émissions de vacances du "Club Dorothée" et assure les chœurs sur certaines chansons de Dorothée en concerts à Bercy, notamment sur les chansons "Et la pluie" et "Par amour pour toi".
05823. Béla Síki (né le ) est un pianiste suisse d'origine hongroise.
05824. Les thèmes principaux sont le racisme et la ségrégation des Noirs aux États-Unis dans les années 1950 et 1960.
05825. Il organise les courses et les concours d'automobiles et de poids lourds, en établit les réglements, préside le jury, et en est le rapporteur.
05826. Il est nommé chevalier de la Légion d'honneur en 1898.
05827. Internée à Fresnes, puis à Compiègne, promise à la déportation, à laquelle elle échappe, sauvée par une femme qui la fait sauter du train, elle est à nouveau arrêtée et bénéficie finalement d'un échange de prisonniers et est libérée le 18 août.
05828. Gare de Saint-Cloud
05829. Une vingtaine d’hélicoptères utilitaires UH-1 des stocks de l’armée américaine devraient rejoindre ses rangs ainsi que des avions de transports légers et d’autres Hercules.
05830. Un parking pour les véhicules y est aménagé.
05831. Gare de Magneux - Courlandon
05832. En novembre 1930, des jeunes issus du mouvement Gordonia se réinstallent sur le lieu en ruine.
05833. Pendant la phase d'examen, un brevet européen est une procédure régionale unique, et « la délivrance d'un brevet européen peut être demandée pour un ou plusieurs des états contractants.
05834. Par opposition, on appelle "pays du Nord" ou "le Nord" les pays , également nommés pays développés.
05835. DFC est un sigle qui peut désigner :
05836. Cette décennie s'avère plus contrastée.
05837. Christian Knees commence sa carrière professionnelle en 2004, au sein de l'équipe Wiesenhof.
05838. La traversée de Montmorency, à proximité de deux monuments historiques, serait effectuée par une tranchée couverte de 290 mètres, les trémies d'accès étant recouvertes d'une « casquette », dalle de béton recouvrant partiellement les voies de circulation, similaire à celle réalisée à Saint-Gratien, dans le quartier des Marais.
05839. La Bataille des Thermopyles
05840. Induction électrostatique : Faraday
05841. Le parc est compris à l'intérieur du "Springbank Park", l'un des parcs publics de l'ouest de London, non loin des berges de la rivière Thames.
05842. (Au 27 octobre 2011) 
05843. Ronaldo (1998 et 2002) et Diego Maradona (1986 et 1990) sont les seuls joueurs à avoir été classés deux fois parmi les trois meilleurs joueurs de la Coupe du monde.
05844. Le Championnat du Portugal de football de D2 est une compétition annuelle de football professionnel comptant actuellement 20 équipes.
05845. Cet acte aurait pu entraîner des conséquences « catastrophiques » pour la dynastie française de Valois et pour la France, déjà très affaiblies par les luttes de pouvoir et la défaite française d’Azincourt.
05846. Éditions Caravelle
05847. Les moteurs protéiques sont couramment observés par microscopie à fluorescence.
05848. Jean-Baptiste Pezet, né le , est un joueur de rugby à XV français qui évolue au poste de demi de mêlée au sein de l'effectif de l'US Dax.
05849. Équipe de Lettonie de hockey sur glace
05850. Gare de Sèvres - Ville-d'Avray
05851. Construit en 1912 en territoire espagnol, la centrale électrique étant, elle, située en France, le barrage possède une hauteur de , une hauteur de chute de et une capacité de .
05852. On ne peut poursuivre sans y ajouter d'autres éléments d'expression de la foi chrétienne traditionnelle et de la Réforme protestante, moins particuliers aux évangéliques :
05853. "1953 – Germaine Montero, disque PATHE."
05854. Sinn Sisamouth est né en 1932 dans la province de Stung Treng, d'un père nommé Sinn Leang et d'une mère d'origine laotienne et Han nommée Seb Bunlei.
05855. Joanna Hoffman
05856. Dorinel Ionel Munteanu, né le à Grădinari, est un joueur de football roumain, qui évoluait comme milieu de terrain offensif axial.
05857. Il fréquente Adolphe Thiers, Gambetta, Richard Wagner, Victor Hugo, Taine, Villiers de L'Isle-Adam, Paul Verlaine, Maurice Barrès, Barbey d'Aurevilly, Alphonse Daudet, Guy de Maupassant, Verdi, Gounod, Pierre de Nolhac, etc.
05858. La section football du club a passé cinq saisons en "Liga Sagres" ().
05859. En 959 déjà, ces quartiers sont dotés d'une église et deviennent paroisses.
05860. La pochette est cosignée Richard D.
05861. Michael McConnohie
05862. Il entre dans le Groupe SEB en 1994.
05863. Jeanne Bates
05864. When Saturday Comes
05865. Fêtes de Genève
05866. En août 1885, le Conseil général du Nord a communication de travaux en cours pour améliorer et développer les installations des voies et des signaux.
05867. La parade a été présentée le à Times Square à l'occasion de la première mondiale du film Hercule à New York.
05868. Vagues invisibles
05869. Pam Dawber
05870. L'Association Internationale des Gays et Lesbiennes Espérantistes (en espéranto : "Ligo de Samseksamaj Geesperantistoj" ou "LSG") est une organisation du mouvement espérantiste destinée à des hommes et des femmes homosexuels, bisexuels et transsexuels établie en 1977.
05871. Initié en 2010, un projet de réorganisation s'est achevé en janvier 2012 : le STBFT est devenu le CETID, Centre d'Expertise des Techniques de l'Infrastructure de la Défense.
05872. Elle est mise en service en 1869 par la Compagnie des chemins de fer de l'Est.
05873. Le daim se distingue du cerf par ses cornes plus larges et aplaties.
05874. Le club passe 5 saisons en "Liga Sagres" ().
05875. Le blason de la ville de Zlín est l'œuvre du peintre František Kysela qui le dessine en 1935 (approbation du ministère de l'Intérieur en 1936)
05876. Au déclenchement de la Première Guerre mondiale, Hoffmann est nommé chef des opérations au sein de l'état-major de la .
05877. Drake fut choisi au du repêchage d'entrée dans la LNH 1989, au total par les Red Wings de Détroit.
05878. Barthélemy Guibal s'établit dans le duché de Lorraine à Lunéville en 1720 et y fonde une famille.
05879. Dans les forêts environnantes, plusieurs ruines sont accessibles à partir du hameau : comme le Zigeunerfels (rocher des Bohémiens), le Klingelfels, le Blumenstein (en Allemagne), et bien sûr le château du Wasigenstein, ruine célèbre pour la légende du "Waltharilied".
05880.  Page officielle
05881. est une isométrie globale.
05882. Tigers de Medicine Hat
05883. Elle devient belge au mois d'août 2002 par naturalisation.
05884. Gare de Ballancourt
05885. Grand admirateur de la littérature française, Hagedorn a joui, comme poète, d’une grande célébrité dans tout le , complétant, avec Haller, la révolution littéraire.
05886. On assiste ici au moment où les Macédoniens pénètrent dans le camp adverse pour atteindre le cœur de l’armée, à savoir son chef.
05887. Matthias Schweighöfer
05888. Le plus proche système de support de vie actuel est sûrement celui du sous-marin nucléaire.
05889. Il avait apparemment piètre réputation puisqu'on lit dans les "Mémoires secrets" de Bachaumont (19 novembre 1780) : « "M.
05890. Elle meurt à 73 ans, à son domicile lavalois, le 16 janvier 2014, de ce cancer qu'elle a combattu durant sept années.
05891. Finale : Bill Tilden bat Gerald Patterson 2-6, 6-2, 6-3, 6-4.
05892. Momification (BDSM)
05893. Flavius Magnus
05894. Crimson Moonlight
05895. 1959 en droit
05896. Parallèlement, Schliemann met au jour un grand nombre de vases, de pointes de lances et de boucles d'oreilles aux niveaux de Troie II ou de Troie III (2200 av.
05897. Cette notion est apparue dans le milieu des années 1980 et a été utilisée durant une rencontre en 1988 entre le dirigeant chinois Deng Xiaoping et le premier ministre indien Rajiv Gandhi : affirme alors le numéro un de la Chine.
05898. 9 septembre en sport
05899. Gare de bifurcation, elle est située au point kilométrique (PK) 48,643 de la ligne de Paris-Saint-Lazare au Havre, entre les gares d'Aubergenville-Élisabethville et de Mantes-Station.
05900. Le projet fut longtemps considéré comme un gouffre financier.
05901. Les Ubiens sont un des peuples germaniques de l'Antiquité gréco-romaine.
05902. Les instructions du général Stone au colonel Baker ordonnaient que des forces additionnelles, sous les ordres de Baker, traversent pour atteindre la Virginie, où se retirent complètement, à la discrétion de Baker, selon la situation.
05903. Archidiocèse de Lubango
05904. Brooks Orpik
05905. Nevel est située à proximité de lac de Nevel, au sud-est de Pskov.
05906. Depuis le , Aurélien Beaucamp est le président de l'association AIDES.
05907. Il a disputé son premier test match avec l'équipe de Nouvelle-Zélande le , à l’occasion d’un match contre les Lions britanniques.
05908. Il a également fait partie du Pôle France de la CNR à Marcoussisde 2004 à 2005, dans la promotion Jean-Pierre Rives aux côtés de Maxime Médard et de François Trinh-Duc
05909. Marie Charles Ferdinand Walsin Esterhazy, né le à Paris et mort le à Harpenden en Angleterre, est un officier français, commandant au d'infanterie de ligne, dont la trahison a été à l'origine de l'affaire Dreyfus.
05910. William Howe commandait l'infanterie sous le Major Général James Wolfe à la bataille de Québec le .
05911. Jocelyn Ahoueya participe aux Coupe d'Afrique des nations 2008 et 2010 avec l'équipe du Bénin.
05912. Róbert Döme
05913. En commercialisant le 300D (Rebel Digital), Canon a, d'une certaine façon, révolutionné le marché des reflex numériques et entraîné une baisse des prix quasi généralisée.
05914. En 2011, Qatar Sports Investments rachète 70 % des parts du club.
05915. En juillet 2007, le magazine fusionne avec "Océans magazine" et "Partir Plonger" et la numérotation repart à 1, la publication est mensuelle.
05916. Dans les quartiers de Talamendi, Urteta et Argoain, on peut visiter des bâtiments de l'architecture traditionnelle basque comme les fermes de Gurmendi, Agerre et Argoain Haundi.
05917. Cité N.W n°3 est le cinquième tome de la série de bande dessinée "Simon du Fleuve".
05918. Blanche Yurka
05919. Geismar est un patronyme porté par plusieurs personnalités françaises :
05920. Ce dernier, épris d'elle, tente de l'en empêcher en éliminant Davey qui se retrouve ainsi confronté aux hommes de main de Rapallo.
05921. L'Après-midi d'un faune est un ballet en un acte de Vaslav Nijinski, sur la musique du "Prélude à l'après-midi d'un faune" de Claude Debussy (s'inspirant lui-même du poème de Stéphane Mallarmé "L'Après-midi d'un faune"), décors et costumes de Léon Bakst.
05922. Le Jouet
05923. Tournoi de Wimbledon 1959
05924. Le 10 juillet 2013 le Conseil de sécurité des Nations unies a appelé mercredi le Hezbollah a ne plus s'impliquer directement dans le conflit syrien.
05925. Le contrat de l'acteur F.
05926. Programme de mammifères marins de l’U.S.
05927. Les clubs classés dixième et onzième à l'issue de cette phase affrontent respectivement les clubs classé troisième et deuxième de "Druga Crnogorska Liga" pour ne pas descendre.
05928. La cérémonie funèbre, au cours de laquelle les meilleurs chanteurs de l’Opéra, sous la direction de Habeneck, donnèrent le "Requiem" de Mozart, fut plus mondaine que recueillie.
05929. Paul Stapfer
05930. Il est bordé au sud par les Galles centrales.
05931. Garry Swain
05932. Sous le commandement du général Malinovski, il participe à la reconquête de l'Ukraine : bataille du Dniepr à l'automne 1943, puis opération Dniepr-Carpates durant l'hiver 1943-1944.
05933. Selon Théophraste, Platon s'est consacré à l’étude des phénomènes et il s'est attaché à la connaissance descriptive de la nature, dans laquelle il veut faire jouer deux principes : l'un qui est sujet et fait fonction de matière, auquel il donne le nom de , l'autre qui fait fonction de cause et de moteur et qu'il rattache à la puissance divine et du bien.
05934. Ce cryptosystème a été cassé par et Horner en 1995, par la technique de réduction de réseau.
05935. Cet attentat s'est produit durant la seconde intifada.
05936. Deux courants principaux sont généralement distingués : le « style de Smyrne » ("Smyrnéiko"), et le « style du Pirée » ("Pireotiko").
05937. Les œuvres de Christian Sinding sont basées sur de courtes phrases mélodiques, au tissu harmonique très personnel.
05938. S'il y a culture cela veut dire que le micro-organisme est résistant aux agents sélectifs, le cristal violet et les sels biliaires, on peut donc supposer que la souche est un bacille gram négatif.
05939. ×2 peut faire référence à :
05940. À Rochechouart se trouvent des minerais spécifiques qui témoignent de l’impact d’une météorite, l'astroblème de Rochechouart-Chassenon.
05941. Puis en 1998, Reynolds fait l'acquisition de la société sarthoise de fabrication de stylos de haut de gamme : Sermec.
05942. La loutre de mer (Enhydra lutris) est une grande loutre (famille des mustélidés) vivant dans le Pacifique Nord, du nord du Japon (île de Hokkaidō) à la Californie, en passant par le Kamtchatka, les Aléoutiennes et l'Alaska.
05943. Une phrase sanskrite est composée ("samhitâ") d'une suite ("chandas") de mots soit invariables (par exemple adverbes) soit fléchis (par exemple noms déclinés ou verbes conjugués).
05944. Cette proposition remporta l'appel d'offre et le premier prototype fit son vol inaugural le .
05945. Il a été progressivement remplacé à partir de 2009 par l'EA-18G Growler, un nouveau dérivé du F/A-18 Hornet destiné à l'US Navy.
05946. La 750 F4 Oro est présentée pour la première fois à la presse le 16 septembre 1997, durant le salon de Milan.
05947. Tawfiq al-Hakim
05948. Diane Bourgeois
05949. Genesys Conferencing
05950. Ioan Sabău
05951. Autoroute britannique M74
05952. Raïon Prigorodny
05953. Le porte-avions "Varyag" (navire-jumeau de l’"Amiral Kouznetsov"), dont la construction fut suspendue en 1993 alors que 70 % du navire était achevé, a été racheté au début des années 2000 par la Chine pour être officiellement transformé en casino flottant.
05954. L'hiver, Weymouth a un climat doux et humide (minimum , maximum ), et en été, le climat est assez chaud et sec (minimum , maximum , 35 millimètres de pluie en juillet).
05955. Les cinq recettes médicales concernent, l'une la gynécologie (réunie aux textes du papyrus Kahun), trois des soins cosmétiques, et une affection anale, qui apparaissent avoir été ajoutés dans un deuxième temps par un scribe différent.
05956. Dans un isolant, l'interaction d'échange décroît exponentiellement avec la distance entre les spins localisés car elle dépend du recouvrement des orbitales.
05957. Rui Carlos Jorge Pataca est un footballeur puis entraîneur portugais, né le 8 mai 1973 à Luanda (ancienne colonie portugaise d'Angola).
05958. Le "PILI" apparaît en 1937 et relève du plan d'amélioration de l'accueil du public initié par la CMP pendant les années 1930.
05959. Apparitions en Caméo
05960. Union des étudiant-e-s de Suisse
05961. Gabrielle Beaumont est une réalisatrice, productrice, scénariste et actrice anglaise, née le 7 avril 1942 à Londres (Royaume-Uni).
05962. Jazz Muller
05963. "Harry Potter et la Coupe de feu" utilise la franchise Harry Potter et coïncide avec la sortie du volet de la saga.
05964. Bien que marié, Sir Henry ne vit pas avec sa femme.
05965. Céline Frisch
05966. Jean Belver
05967. Entre 1934 et 1961, 3 Suisses ouvre les premières antennes à l'étranger, notamment en Belgique, en Allemagne et en Autriche et lance en 1949 le premier catalogue « Textile » (28 pages et 436 articles) qui devient par la suite le catalogue type « Grand magasin ».
05968. Religion samie
05969. Il est fait commandeur de la Légion d’honneur le 8 septembre 1823, et chevalier de deuxième classe de l’ordre de Saint-Ferdinand le 23 novembre suivant.
05970. Formé au HC České Budějovice, il a été repêché par les Flyers de Philadelphie au du repêchage d'entrée dans la LNH 1993, en au total.
05971. Western Hockey League
05972. La notion de mineur permet également d'exprimer simplement certains théorèmes ou conjectures, comme par exemple la conjecture de Hadwiger selon laquelle tout graphe formula_2 dont le graphe complet à formula_21 sommets n'est pas un mineur est colorable avec formula_22 couleurs.
05973. Il respire grâce à des branchies, mais il possède également une respiration cutanée — il respire par la peau comme les grenouilles.
05974. Établie à d'altitude, la gare de Précy-sur-Oise est située au point kilométrique (PK) 57,325 de la ligne de Pierrelaye à Creil, entre les gares de Boran-sur-Oise et de Saint-Leu-d'Esserent.
05975. Le secret industriel peut être un outil de communication important; il permet d'entourer le produit d'une aura de secret qui va amener à penser que ce produit est supérieur à ses concurrents, mais il peut dans certains domaines avoir l'effet inverse.
05976. Phil Hawn est un acteur américain né le 20 avril 1957 à Warrensburg dans le Missouri aux États-Unis.
05977. Alessandro Poglietti
05978. 54436 02/04/1961 Preutin devient Preutin-Higny.
05979. Dans son testament, le donateur a bien stipulé qu'aucun meuble ne devait disparaître de cette collection et qu'elle devait rester en l'état au château de Bourdeilles.
05980. Hadelin Trinon (Bressoux 1929 - Bruxelles 1991) est un spécialiste du cinéma belge, professeur à l'université libre de Bruxelles, membre du collège de 'Pataphysique, professeur de cinéma à l'INSAS et membre du Groupe µ.
05981. Les travaux débutent en août 1918 alors que la compagnie n'a toujours pas eu l'accord total des administrations de l'État.
05982. Rudi Revil
05983. Conjugaisons du grec ancien (tableaux)/Λύω passif
05984. Boston Navy Yard
05985. Les façades est et ouest ont un style roman marqué avec un fronton et des colonnes doriques.
05986. Christian apparaît dans les jeux :
05987. En 1995, sort « "Paradisio" », son dernier album solo à ce jour.
05988. La première gare de Heeley, située sur la ligne de Sheffield à Chesterfield, construite de 1867 à 1870, est bâtie sur le site des ruines du « moulin Heeley », elle doit être inaugurée en 1869, mais le chantier de la voie prend du retard du fait de l'effondrement de la partie supérieure d'un tunnel et l'ouverture n'a lieu que le 2 février 1870.
05989. En 1939, la nouvelle Faculté de Lettres est construite en centre-ville de Montpellier, face à la cathédrale Saint-Pierre, rue du Cardinal de Cabrières (actuel bâtiment 2 de l'UFR Droit de l'université Montpellier I) qui comprend notamment une pièce pour le musée des moulages.
05990. En juin 1941, il est responsable du district militaire de Lenningrad.
05991. Le Tarbes Pyrénées Football est un club de football français de la Ligue d'Occitanie, issue d'une fusion entre le "Tarbes Stado Football" et le "Tarbes Gespe Football" en 2006 et basé à Tarbes, préfecture du département des Hautes-Pyrénées en région Occitanie.  
05992. Le 17 mai 1866, détachement de Boirs, érigé en commune.
05993. Un alérion est un aiglon ou un petit aigle sans bec ni pieds, utilisé en héraldique.
05994. Parfois dite « en arpèges ».
05995. William Hern
05996. Le site a notamment été utilisé pour certaines scènes du tournage du film "Le Patient anglais" et "Fort Saganne".
05997. Ces gros poissons peu rapides mais à la mâchoire solide sont des omnivores opportunistes au régime assez généraliste.
05998. Ross Lovegrove
05999. Le programme du "Staatstheater Mainz" couvre divers genres : la tragédie, le drame, la comédie, l'opéra, des concerts, des ballets, des fables de Noël et spécialement le "Mainzer Fastnachtsposse", une "comédie de carnaval".
06000. Le peut vraiment être considéré comme l'âge d'or de la création des muséums d'histoire naturelle.
06001. Celui de Nha-Trang (La Rafale) sera armé par la compagnie régimentaire du "" à partir de 1948.
06002. Lors d'une tenue le la se mue, à la suite du rejet de l'autorité de l’obédience néerlandaise, en Grand Orient de Belgique.
06003. Les descendants des premiers spécimens furent sans doute croisés avec le bouledogue français, ce qui fit diminuer le gabarit de la race, dont le poids initial pouvait atteindre une vingtaine de kilos.
06004. En juillet 2011, Axel Wursthorn et Emmanuel Lévy (Wormfood) annoncent la formation de leur nouveau projet commun baptisé The Lovotics.
06005. Jardin du matin calme
06006. Ruppelt est né en 1922 dans l'Iowa, aux États-Unis.
06007. Liste des îles du Kenya
06008. Victor Simon
06009. Le chariot d'écoute de grand-voile coulisse sur une barre d'écoute placée en travers du cockpit.
06010. La pensée des Vosges ou pensée jaune est une plante herbacée de la famille des Violacées.
06011. José de Iturrigaray
06012. Ancien secrétaire fédéral d'Ecolo durant la participation gouvernementale d'Ecolo.
06013. La marginalisation et les exclusions prononcées contre Ana Pauker et ses partisans sont la version roumaine des purges staliniennes contre les communistes juifs devenus suspects de sionisme après la fondation de l'état d'Israël (1948) mais surtout après l'alignement de celui-ci sur les États-Unis plutôt que sur l'URSS dans le contexte de la guerre froide.
06014. En effet, tout au long du roman, elle raconte sous forme de souvenirs l’histoire de son quartier pour convaincre un urbaniste, venu dans le but de le détruire, de le conserver.
06015. Identification (ressources humaines)
06016. Après le , le château deviendra notamment la propriété des La Marck, des d’Assonville et enfin des Roose.
06017. Au début de juillet 1527, il fut capturé avec sa femme.
06018. Six colonnes en béton armé bouchardé hautes de neuf mètres délimitent le chœur.
06019. Les parents de Patrick Aebischer sont les artistes Emile Aebischer, dit Yoki et Joan, née O’Boyle.
06020. La ville a été le premier centre d'accueil des colons exilés de force dès lors qu'ils avaient certaines capacités mentales particulières (pouvoirs psy, méditation, voyance, ubiquité…).
06021. Massachusetts Route 128
06022. Cinéma sénégalais
06023. Équipe d'Islande de hockey sur glace
06024. En 1799 une conspiration est éventée.
06025. Lamborghini Islero
06026. Cette gare est ouverte au trafic du fret.
06027. Ouverte en 1913, cette salle de cinéma, qui pouvait accueillir personnes, était la plus grande de la capitale.
06028. Une révolte en Ogaden en 1943 est réprimée par des troupes éthiopiennes soutenues par les Britanniques.
06029. Le mythe Crazy se développe avec les danseuses aux faux cils, talons aiguilles vertigineux, cache-tétons, rouges à lèvres sang et perruques au carré avec la frange typique.
06030. Viatcheslav Ovtchinnikov
06031. Zsolt Muzsnay
06032. Le QRS peut être normal.
06033. Après sa terminale, il s’embarque pour Paris.
06034. Buglosse des champs
06035. Géométrie complexe
06036. Un "maqâm" est un système de modes musicaux utilisé dans la musique arabe mélodique classique.
06037. Autres variantes
06038. Pont Saint-Hubert
06039. Acropol est le système de communications radio de la Police nationale française depuis 1994.
06040. Normalement, la valve tricuspide est constituée de trois feuillets (septal, antérieur et postérieur), insérés sur l'anneau auriculo-ventriculaire et s'ouvrant sensiblement dans le même plan que la valve mitrale, son homologue située entre l'oreillette gauche et le ventricule gauche.
06041. À l'issue de cette exercice, il retourne à Arsenal où il reste un an de plus.
06042. Il existe deux types de phospholipides :
06043. Discovery a été amenée au Vehicle Assembly Building le 31 octobre.
06044. Les fêtes se sont maintenues assez tard à ces dates, puisqu'en 1948 encore, elles avaient lieu du 28 août au septembre.
06045. Jean-Paul Jeannotte
06046. Lors du match retour, c'est lui qui marque le seul but d'Anderlecht en Turquie (3-1).
06047. Jesse Ventura, né le à Minneapolis, est un acteur, ancien catcheur professionnel et homme politique américain.
06048. Le quartier d'Akwa est l'un des quartiers historiques de Douala; c'est le centre commercial de la ville.
06049. Virgin Killer est le quatrième album du groupe de hard rock allemand Scorpions sorti en 1976.
06050. Alto de Albondón, ()
06051. Dans les communautés traditionnelles, la première communion est généralement reçue plus tôt (7 ans), conformément au décret "Quam singulari" sur la communion des enfants promulgué le 8 août 1910 par la Sacrée Congrégation des Sacrements.
06052. Walter Pyramid
06053. René Bliard
06054. Le nom de tous les membres de la communauté massacrés par les nazis pendant la Seconde Guerre mondiale est indiqué sur des plaques fixées dans le péristyle.
06055. Pembroke (pays de Galles)
06056. Zhu Chen
06057. C'est principalement un nœud ferroviaire à proximité de la frontière russe et un centre commercial et administratif à proximité des grandes usines de pâte à papier qui bordent la Kymijoki.
06058. C'est aussi actuellement l'un des plus grands musées de marine.
06059. Júlia Liptáková (née le , Nová Dubnica, Slovaquie) est un top modèle slovaque reconnu.
06060. 31e cérémonie des Filmfare Awards
06061. De Brouckère
06062. Grand Prix de la Saint-Louis
06063. Gouvernement provisoire de Belgique
06064. Le lycée est situé dans le quartier de Mutuelleville, au nord-est de Tunis, sur une colline arborisée.
06065. Cette collection présente le développement des sciences expérimentales.
06066. Daniele Massaro
06067. Le col était ainsi connu des pèlerins avant le , et après le déclin de ces chemins, surtout et longtemps par les bûcherons des bois de Mortagne.
06068. En 1982 il court toujours sur les motos d'Alain, et cette année les Chevalliers sont au couleurs du sponsor Johnson.
06069. Le Pinde (en grec moderne ; en albanais ) est un massif montagneux de l'Épire, dans le Nord de la Grèce et le Sud-Est de l'Albanie.
06070. Le Valorguien est daté des et millénaires et se situe dans la phase climatique de Bölling-Alleröd.
06071. Le Club Social y Deportivo Español est un club argentin de football fondé le et basé dans la ville de Buenos Aires.
06072. Dans le même ordre d'idées, on parle aussi de «circoncision du cœur».
06073. Euphorbe petit-cyprès
06074. Aura (parapsychologie)
06075. À 18 ans, il quitte son île natale pour s'établir au Canada.
06076. (*) on reconnaitra sur la photo de g.
06077. Dans les collectivités d'outre-mer, un tribunal de première instance exerce une compétence générale de juridiction civile du premier degré.
06078. Son équipe fanion, les Counties Manukau Steelers, participe au championnat des provinces NPC, appelé Air New Zealand Cup en 2006.
06079. Depuis quelque temps déjà, Gabriel Choley, qui allait devenir le Président-Fondateur du club jusqu'en 1953, Monsieur, travaillait sur une idée précise : former à Malakoff un club omnisports municipal qui regrouperait les activités des sociétés sportives préalablement existantes dans la ville, comme Malakoff Sportif, Acacias Sportifs de Malakoff ou l'U.S.O.
06080. Ragga jam
06081. Après un an sans jouer, il s'entraine avec le groupe professionnel clermontois en octobre 2014 en attente d'un nouveau projet, en France ou à l'étranger.
06082. Center Parcs
06083. L'orgue de chœur se situe dans la première travée droite du chœur.
06084. Le , le Conseil d'État annule partiellement les dispositions mettant en œuvre la « base élèves degré » et la « base nationale des identifiants élèves », et demande au gouvernement de procéder à diverses régularisations dans la mise en œuvre de ces traitements automatisés.
06085. Interstate 4
06086. Le Passeur (homonymie)
06087.  = Cal Tjader With Clare Fischer And His Orchestra (no details) (Fantasy F 8379)
06088. En 2014, avec son roman "Charlotte", David Foenkinos connait la consécration.
06089. Heinz Sielmann
06090. Gideon Ståhlberg
06091. Duff est un nom propre, un prénom donné en Écosse, et un patronyme breton et irlandais.
06092. Cinéma estonien
06093. À la fin des années 1940, Il y a 2 écoles et 4 classes primaires.
06094. Liste des communes ayant, ou ayant eu "(en italique)", à la suite d'une fusion, le statut de commune associée.
06095. Robehomme est une ancienne commune française du département du Calvados et la région Basse-Normandie, associée à Bavent depuis le .
06096. Premier Grand Prix de Rome en composition en 1949.
06097. Après 1784, à la suite de l'arrivée des Loyalistes, la plupart des habitants se rendent à l'île Passamaquoddy.
06098. Il existe deux façons de créer des groupes.
06099. Les équipes dont le nom est en caractères gras sont qualifiées pour les demi-finales.
06100. La liste ne contient pas les simples modifications du territoire d'une commune (passage d'un hameau d'une commune à une autre, par exemple).
06101. Le Grippon (ancienne commune)
06102. Hopewell est bordée au nord-est par la rivière Petitcodiac, qui s'élargit aux environs d'Hopewell Cape pour devenir la baie de Chipoudy.
06103. Son premier album solo est réédité en France en 1998 sous le nom de "" sous le même label, avec comme invités Daddy Mory et JoeyStarr.
06104. Ágnes Kovács
06105. Renaud de Cuisel est témoin de la fondation de l'abbaye et des donations de Guillaume III de Bourgogne, comte de Mâcon.
06106. La station a pignon sur rue au 55 St-Jean-Batiste à Victoriaville à la même adresse que le studio de sa station sœur CFDA-FM et au 216 Notre Dame Ouest à Thetford Mines avec la station CKLD-FM (Plaisir 105,5).
06107. Chien de Rhodésie à crête dorsale
06108. Cyprès (homonymie)
06109. Liste des films photographiques
06110. L'emblème du château est le bélier.
06111. Le céphalothorax des crevettes infectées devient jaune à l'issue d'une période inhabituelle de nourrissage intense qui s'achève brusquement.
06112. Humbert de Coligny
06113. Les escrimeurs féminins et masculins ont concouru dans la Midwest Fencing Conference jusqu'en fin de saison 2013–14.
06114. Luis de Velasco
06115. En termes de santé publique, la probabilité qu'un fœtus jugé viable soit mort-né ou meure avant la fin de la première semaine de sa vie, reflète en partie la qualité des soins obstétricaux et pédiatriques, et une part de cette mortalité est attribuable à des fœtus non viables, en raison de mutations délétères ou problèmes graves survenus durant la grossesse.
06116. La Poterie
06117. L'exécution de 48 otages le 22 octobre, suivie le 24 de celle de 50 otages à Martignas-sur-Jalle (Bordeaux), suscite une énorme émotion en France et dans le monde.
06118. Il retrouve ensuite sa compagnie pour incarner le rôle-titre d"'Amadeus".
06119. Cette leçon est utilisée pour décrire la vie privée de McNamara.
06120. Liba porta en carrière de nombreux uniformes et voyagea beaucoup.
06121. En fait le barrage proprement dit n'aurait que 8,5 kilomètres de long, mais sera prolongé par des digues latérales de plus ou moins 215 kilomètres de long et 15 mètres de haut, courant de Santa Fe à la ville de Goya en province de Corrientes.
06122. Dans le classement du Ballon d'or 2009, il est élu deuxième meilleur gardien du monde (après Iker Casillas).
06123. En 1922, Bersac change d'appellation et devient "Le Lardin".
06124. En exil, Cyrille Vladimirovitch de Russie reçut l’appui de certains émigrés russes se disant « légitimistes ».
06125. Christian Gentner
06126. Jean Pillement
06127. Issy Paris Hand
06128. Stades de Flandres
06129. Fils de Jovanka Milanovitch, Milorad M.
06130. Red Garland apparaît encore sur le premier album que Miles Davis enregistre pour "Columbia" : "'Round About Midnight" puis leur relation semble se détériorer.
06131. John Humphrey
06132. La délégation russe placée sous le commandement de l'amiral Possiet monta à bord des frégates "Bogali", "Svetlana", l"'Amiral" et la corvette "Ignatiev Abrek".
06133. Marc Esposito et Albane Duterc se sont rencontrés lors d’une représentation de « Becket ou l’honneur de Dieu ».
06134. Depuis le , ce marais a été longtemps un lieu de culture sur brûlis et d'extractions de tourbe.
06135. Il s'est intéressé également au personnage historique de Jésus.
06136. Cet "Andante" fait partie de la trame sonore du film "Elvira Madigan" du réalisateur Bo Widerberg.
06137. Les Impressions nouvelles sont une maison d'édition belge active dans les domaines de la littérature, de l'essai et de la bande dessinée.
06138. 66e cérémonie des Oscars
06139. Nadya Larouche
06140. Le "Fiesta Bowl" accueillera au même titre que le Peach Bowl une demi-finale nationale pour la première fois au terme de la saison régulière de 2016 et par la suite au terme des saisons 2019, 2022 et 2025.
06141. La princesse épousa le grand-duc le , dans la chapelle du Palais d'Hiver de Saint-Pétersbourg.
06142. Andrea Morassi
06143. Unvaniezh ar Gelennerion Brezhoneg
06144. Elle était une commune depuis le et dépendait pendant l'Ancien régime de l'intendance et de la généralité de Châlons, de l'élection de Troyes.
06145. Fondée il y a 125 ans, l'équipe de football américain s'est imposée dans l'histoire de ce sport comme l'une des plus prestigieuses au niveau universitaire.
06146. Pierre Barret
06147. Frank Mir
06148. Une serviette de table est une pièce de tissu individuelle, généralement de forme carrée ou rectangulaire, avec laquelle on s'essuie la bouche ou les mains au cours des repas.
06149. Cette espèce se rencontre de l'Europe à l'Asie centrale.
06150. Certains rituels qui peuvent être considérés comme des fêtes avaient lieu plusieurs fois dans l'année.
06151. Jason Thomas Orange, né le 10 juillet 1970 à Manchester, est un chanteur britannique et membre du groupe pop Take That.
06152. Brasse indienne
06153. Aucune route ne traverse la chaîne.
06154. Mark Gonzales
06155. L'Airbus A400M a deux collimateurs de pilotage (HUD).
06156. Le référendum sur l'autodétermination en Algérie a eu lieu le .
06157. Margaret du Royaume-Uni (homonymie)
06158. UltraSPARC T2
06159. L'ouvrage présente un article sur chacune des automobiles à l'étude.
06160. La statue de Notre-Dame du Laus a été couronnée le au nom du pape .
06161. En 2012, il atteint la première finale ATP de sa carrière en double lors de l'Open de Montpellier, qu'il remporte au côté de Nicolas Mahut.
06162. Néanmoins, l'OMS (organisation mondiale de la santé) et d'autres agences gouvernementales de santé ont d'abord recommandé que tous les animaux infectés par un prion pathogène ne soient pas consommés par des humains, et il est maintenant recommandé d'éviter tout contact avec des fluides corporels contenant des prions pathogènes (y compris d'autres infections à prions).
06163. Angel Island est la deuxième plus grande île de la zone de la Baie de San Francisco (Alameda étant la première).
06164. La chanteuse a été découverte par son manager actuel, Patrick Renier, à un show local de jeunes talents.
06165. Geoffroy de Charnay
06166. Liste des intercommunalités des Alpes-de-Haute-Provence
06167. Le logo de l'association à changé à plusieurs moment.
06168. Bruno Conti
06169. Exemples :
06170. Autre point fort des Huskies : l'aviron féminin.
06171. Robert de Jumièges
06172. Mende Nazer (née environ en 1982 dans un village dans les monts Nuba) est une écrivaine d'origine soudanaise et ancienne esclave.
06173. Changeux est membre du conseil scientifique de l’Agence Internationale des Musées, France Muséums, depuis 2007.
06174. Les spécialistes de Jefferson ont longtemps discuté de l'affaire Sally Hemings.
06175. Le SARM est souvent porteur de gènes d'entérotoxine mais il n'y a eu avant 2010 qu'un seul rapport d'intoxication alimentaire identifiée comme due à SARM.
06176. Alors qu'une légende tenace privilégie le sens de "Morte-agne", c'est-à-dire « morte-eau » en roman, ce qui est dénué de sens car le mot latin "aqua" a d'abord évolué en "ewe", "eve" en ancien français, puis "eau", par conséquent on aurait « Morteve » ou « Morteau », la tradition semble privilégier l'origine "Mauritania" ("comitis Mauritaniae", 1086), c'est-à-dire un lieu de stationnement d'une unité maure de l'armée romaine à l'époque du Bas Empire, bien que la notitia dignitatum n'en fasse pas mention.
06177. Les différents grades du thé sont un mode de classification propre au thé noir qui renseigne le consommateur sur la finesse de la cueillette et la taille de la feuille de thé.
06178. La peinture murale ou pariétale est aussi ancienne que l'humanité.
06179. On peut aussi utiliser la fonction en 1 :
06180. Bloom doit donc utiliser les Étoiles d'Eau, afin de vaincre Valtor.
06181. Victor Schœlcher est nommé président de la commission d'abolition de l'esclavage, il est l'initiateur du décret du 27 avril 1848 abolissant définitivement l'esclavage dans l'empire colonial français.
06182. Yazīd III le Réducteur
06183. Le vice-président de la République du Ghana est le second personnage de l'exécutif de la République du Ghana.
06184. Eugène Rimmel
06185. Le Pressentiment
06186. Autres révélateurs :
06187. Cependant, à l'approche de l'échéance menant à la suppression du péage prévue pour 2012, une majorité de Réthais et certains résidents issus du continent s'opposèrent à cette éventualité, craignant que la gratuité du passage n'aggrave l'afflux massif d'automobiles appartenant à des promeneurs et vacanciers venant du continent.
06188. En 2003, le matricule 3671 monta pour la première fois en 1 provinciale.
06189. On lui doit aussi un "Précis de l'histoire des États-Unis d'Amérique depuis leur colonisation" (1845) et un recueil de "Pensées morales et politiques" (1873).
06190. La révolte contre l'imitation de l'Antiquité avait commencé dès la fin du par la "Querelle des Anciens et des Modernes".
06191. OTG désigne :
06192. À la fin des années 1950, il abandonne sa carrière en épousant une comtesse qui l'exige, et prend la direction de quatre cinémas à Alger, mais continue à y chanter.
06193. Louis-Pierre-Eugène Sédillot
06194. Gustavo Gutiérrez Merino
06195. Il est le premier à remporter la Coupe du monde en 1984, la même année où il devient champion olympique, il décide alors d'arrêter sa carrière.
06196. Fare (abbesse)
06197. Par kilogramme de matière fissile, l'uranium 235 produit 0,3 neutron par seconde, le plutonium 239 en produit 22, pratiquement cent fois plus ; mais surtout le Pu-239 contient toujours une fraction de Pu-240 qui produit 920 neutrons par "gramme".
06198. Ce sont les brésiliens d'origine portugaise.
06199. Elle excelle alors au baseball, au basketball et en athlétisme.
06200. Karl Jäger naît en Suisse, à Schaffhouse, le .
06201. Loch Fyne
06202. Si l'on trouve ces substituts aussi bien dans des fast-foods que dans des magasins spécialisés, et que les commerçants de Hong Kong les estiment aussi bons que les ailerons, ils restent peu utilisés.
06203. Son association avec du matériel de surveillance électronique permet désormais de remonter de manière automatique un certain nombre d'événements liés à la gestion technique du bâtiment ou à la détection incendie.
06204. Autodesk 3ds Max
06205. "SingStar" est généralement proposé en pack avec une paire de microphones.
06206. Une des controverses qui a touché à peu près toutes les éditions des Jeux de Pacifique concerne l'organisation de compétitions le dimanche.
06207. L'ATCC (Air Traffic Control Centre, centre de contrôle du trafic aérien) SEMMERZAKE assure le contrôle du trafic aérien militaire et la coordination entre l'aviation civile et militaire.
06208. W (lettre)
06209. L'explosion du groupe va vraiment commencer au Mésozoïque qui s'étend de - 252,2 à - 66,0 Ma (Trias, Jurassique, Crétacé), qui est parfois appelé "«l'âge des Cycas»."
06210. Cristian Javier Simari Birkner
06211. Veronica Franco ( - ) est une courtisane et poétesse renommée du à Venise.
06212. Pour tester un antivirus, il suffit de créer un fichier texte de 68 octets contenant les caractères suivants :
06213. Ethel Stark
06214. Marc William Buie
06215. Le "Wells Fargo Center" fut inauguré le 31 août 1996 sur ce qui était autrefois le site de l'ancien John F.
06216. L'humoriste d'Internet Maddox a également critiqué le film d'Avery sur son site web.
06217. Antonio López de Santa Anna est à la tête de l'armée de Mexico.
06218. Midi (heure)
06219. Le Río Parapetí est un cours d'eau de Bolivie et un contributeur du Río Itonamas qui appartient au bassin de l'Amazone par Río Guaporé et le Rio Madeira.
06220. Bengt Fjällberg
06221. 2001 en rugby à XV - 2002 en rugby à XV - 2003 en rugby à XV
06222. Bien que second gardien de Chelsea à cette époque, Hilario a l'occasion de disputer un match amical avec l'équipe nationale portugaise face à la Chine le 3 mars 2010 à Coimbra, en remplaçant le titulaire Eduardo à la mi-temps.
06223. Augusto Fragoso
06224. Armée insurrectionnelle ukrainienne
06225. Giuseppe Favalli
06226. Tout produit qui contient du monoï de Tahiti doit obligatoirement mentionner dans la liste des ingrédients « "cocos nucifera" » et « "gardenia tahitensis" ».
06227. Lors de ses obsèques il reçut un hommage exceptionnel de toute la ville.
06228. Face the Heat
06229. Le Front démocratique révolutionnaire du peuple éthiopien (FDRPE) (amharique : የኢትዮጵያ ሕዝቦች አብዮታዊ ዲሞክራሲያዊ ግንባር), également appelé « Ihadeg » (acronyme de la version amharique: "ye Ityopia hizboch abyotawi dimokrasyawi genbar") est une coalition politique actuellement au pouvoir en Éthiopie, dirigée depuis 2018 par Abiy Ahmed.
06230. Broncos de Boise State
06231. Le 25 mars, dans la série de feuillet "Le Siècle au fil du timbre", est émis le cinquième feuillet de dix timbres de sur les moyens de transports qui ont marqué les votants d'une consultation lancée par La Poste.
06232.  est située à l'extrême sud du lac .
06233. En 1951, il est recruté à la Sorbonne comme assistant de sociologie de Georges Gurvitch.
06234. Association sportive d'Aïn M'lila
06235. Province d'Ángel Sandoval
06236. Onfroy de Montfort
06237. En septembre 2010, elle présentera "Drôle de vidéos" sur Direct 8.
06238. La première mention écrite du village, sous le nom de "Rinacho" vient de Ludwig Garewart, prince-évêque du diocèse de Bâle entre 1164 et 1176.
06239. Haruo Remeliik
06240. Robuste, rapide et bien armé, le Bristol Beaufort servit en mer du Nord, dans l'Atlantique et en Méditerranée en tant que bombardier-torpilleur et avion poseur de mines.
06241. , divers noms ou prénoms chinois non classés selon l'idéogramme chinois
06242. Rubio finit la saison 2006-2007 à la place de meilleur intercepteur de la Liga ACB et remporte le trophée de meilleur jeune.
06243. Mary Ellen "Ohitika Win" Brave Bird est née le 26 septembre 1954 sur la réserve indienne de Rosebud dans le Dakota du Sud, Mary Ellen Moore-Richard est décédée le 14 février 2013 à Crystal Lake (Nevada) sous le nom Mary Ellen Crow Dog-Olguin.
06244. Un genre de bactérie, Borrelia, a été nommée en son honneur.
06245. Cet article présente la liste des diocèses de l'Empire romain en 305 et en 410 environ.
06246. Le canal de Saimaa (ouvert en 1856) est une liaison importante entre les eaux intérieures de Finlande et le Golfe de Finlande.
06247. Paul Bernays né le à Londres et mort le à Zurich, est un mathématicien suisse qui a joué un rôle crucial dans le développement de la logique mathématique au .
06248. Zarzuela del Pinar
06249. L'armée italienne, divisée en quatre brigades, compte dix sept mille sept cents hommes et cinquante six pièces d'artillerie.
06250. Les professionnels des autres pays de l'Europe du Nord adoptèrent dans leur majorité des dispositifs similaires entre 1830 et 1930.
06251. Commanderie de Balizy
06252. Apis cerana
06253. Les Derniers Jours de Pompéi (film, 1959)
06254. Troisième guerre intercoloniale
06255. L'Université d'État pédagogique de l'Altaï (en ) est un établissement d'enseignement supérieur situé à Barnaoul, capitale administrative du kraï de l'Altaï en Russie.
06256. Il joue quasiment toute cette saison-là avec l'équipe de CHL des Checkers d'Indianapolis et il reçoit le titre du meilleur défenseur de la saison (trophée Bobby Orr).
06257. Ángel de la Independencia
06258. La famille continue à avoir une haute position dans les cercles royaux, étant invitée au couronnement de Guillaume IV et de Victoria, où le duc intervient comme Gold Stick.
06259. On peut trouver une description plus complète de la suette des Picards dans un ouvrage publié en 1935 par le médecin américain Hans Zinsser.
06260. UCE Birmingham
06261. Les œuvres littéraires de Ramprasad comprennent le "Vidyasundar",le "Kali-kirtana", le "Krishna-kirtana"et le "Shaktigiti".
06262. En janvier 2014, Palisson rompt son contrat avec le RCT avec qui il ne joue plus beaucoup en raison de la forte concurrence à son poste, tel que Drew Mitchell ou encore Bryan Habana, et quittera le club en fin de saison pour le Stade toulousain.
06263. La portée de l’arc long (efficace sur les combattants faiblement protégés ou les chevaux à ), oblige l’adversaire à attaquer.
06264. Mr Weston y annonce l'arrivée de son fils pour la seconde semaine de janvier ; Emma apprend tout d'abord de Mr Weston la venue probable de son fils sous une quinzaine de jours.
06265. Habit de lumières
06266. Les Ailes du Phaéton
06267. World Industries a développé les marques additionnelles Darkstar, Speed Demons et Tensor dans les années suivantes.
06268. Le , il devient président par intérim du Tadjikistan, en remplacement de Rakhmon Nabiyev qui a démissionné pour pouvoir se présenter à l'élection présidentielle du 24 novembre qu'il remporte.
06269. Il fut le doyen et le chancelier de Laon à partir de 1109 environ et l'archidiacre à partir de 1115.
06270. Unité relique :
06271. Senna (genre)
06272. Il existe environ de bananes originaires des îles du Pacifique, peu ou plus commercialisées, de trois groupes majeurs, pour le Cirad et l'IAC : "Maoli" ("banane chef"), "Popoulou" ("banane poingo" ou "banane plantain"), "Iholena".
06273. Il épousa en 1204 Cunégonde de Zimmern, et eut :
06274. Ministère de l'Éducation
06275. En août 2006, il signe avec les Girondins de Bordeaux.
06276. Run est un code signifiant :
06277. Renáta Tomanová (née le à Jindřichův Hradec) est une joueuse de tennis tchécoslovaque, professionnelle de 1973 à 1987.
06278. Il est l'auteur de 89 longs métrages de genres variés (films de samouraï, polars, comédies musicales) dont "Le Vase de sable" (1974).
06279. Après 19 jours de coma à l'hôpital de Nice, puis deux semaines de « sommeil provoqué » à l'hôpital d'Innsbruck (afin de faciliter la résorption d'un œdème au cerveau), Wendlinger peut entamer sa convalescence, qui s'avère plus rapide que prévu.
06280. Jardins en automne
06281. La ligne éditoriale est résumée par le sous-titre "L'aéropratique", la rédaction ayant pour but de donner aux lecteurs des informations pratiques sur toutes les disciplines aéronautiques grand public.
06282. Pléthon, dont les idées déplaisent à l'Église, est invité à quitter Constantinople.
06283. Yuta Watase
06284. formula_1 avec formula_2
06285. Jean-Marie Bisaro
06286. Abdou Diouf réduit aussi les interventions du gouvernement dans l’économie et élargit les engagements diplomatiques du Sénégal, en particulier avec les autres pays en développement.
06287. John Winthrop
06288. Louis Aimé Augustin Le Prince, né à Metz le et disparu mystérieusement le , est un chimiste, ingénieur et inventeur français, l'un des pionniers du cinéma.
06289. Lycée Henri Sellier est une gare ferroviaire française de la ligne de Bondy à Aulnay-sous-Bois (dite ligne des Coquetiers), située boulevard Maurice Berteaux à Livry-Gargan, dans le département français de la Seine-Saint-Denis en région Île-de-France.
06290. Dès que Jeep a cessé son sponsoring, les organisateurs des deux "bowls" votent pour un déménagement de l'événement sur le continent américain.
06291. L'administration de l'instruction publique est une des divisions du ministère de l'Intérieur créé le 7 août 1790, ce rattachement restant effectif jusqu'en 1824.
06292. Ippo est un jeune lycéen, boxeur, il aide sa mère au travail et n'a pas beaucoup d'amis.
06293. Sunda (géologie)
06294. Les troupes syriennes attaquent dès le 15 mai.
06295. İdil Biret
06296. Íñigo Cuesta
06297. On construit actuellement une piste cyclable qui communique à Pasaia Antxo et à Gros.
06298. À l'occasion de l'élection présidentielle française de 2007, le Parti populiste a rejoint l'« Union patriotique » proposée par Jean-Marie Le Pen et participe à la campagne en collectant notamment des signatures de maires.
06299. Le Sport Clube Maria da Fonte est un club de football portugais basé à Póvoa de Lanhoso dans la municipalité de Braga.
06300. Fabriqué par Franke & Heidecke à Brunswick en Allemagne, à partir de 1929, le Rolleiflex est l'un des appareils les plus représentatifs du moyen format.
06301. Akrem Hamdi
06302. Il avait la réputation de « folle du régiment », ce que l'affaire Harden-Eulenburg mis encore plus en valeur.
06303. Milwaukee Road 261
06304. Île Aquidneck
06305. Les fêtes patronales se déroulent du 7 au 14 septembre en l'honneur de la Vierge du rosaire.
06306. Depuis 2016, la série est publiée aux éditions Delcourt
06307. Supposons dans ce qui suit "A" commutatif et non nul.
06308. Après une éducation et une vie aisée, Jarrah était le seul parmi les pirates de l'air à avoir eu une fiancée et conservé d'étroites relations avec sa famille.
06309. Ray Parlour
06310. Trait (programmation)
06311. L’accompagnement budgétaire est un service qui facilite la médiation entre les acteurs économiques, sociaux et bancaire et les individus confrontés à des difficultés budgétaires.
06312. Avro 504
06313. Elle crée son propre alter ego appelé Spoiler.
06314. Bernard Stora
06315. John Tuzo Wilson
06316. Le pays a connu une grande instabilité depuis son indépendance et les coups d'état se sont multipliés dans un pays devenu une plaque tournante du trafic de drogue<ref name="Figaro 17/03/2009"></ref>.
06317. Pat Bonner
06318. Poursuivi par la justice pour un dessin paru le 30 octobre 2014 dans "Minute", il fut relaxé.
06319. Après la mort de Salomé Alexandra en 67 av.
06320. Tiebas, Monreal et Elorz au nord; Biurrun-Olcoz, Barásoain et Olóriz au sud, Tiebas-Muruarte de Reta à l'ouest.
06321. Apparue en France le , l'émission est présentée par Patrice Laffont.
06322. Treble Charger
06323. Stormtroopers of Death
06324. La documentation demeure toujours présente dans les nouveaux environnements numériques et elle est même probablement plus légitime dans le numérique ce que montre Olivier Le Deuff dans son ouvrage La Documentation dans le numérique en rappelant que l'héritage de la pensée de Paul Otlet est à faire fructifier et que les conceptions d'Otlet allaient bien au-delà du livre papier.
06325. La censure persiste et s'est renforcée sous le gouvernement de Mahmoud Ahmadinejad.
06326. Aleksey Prokurorov
06327. La pile à combustible à acide formique est un type de pile à combustible utilisant l’acide formique (ou acide méthanoïque, de formule HCOOH) en tant que combustible.
06328. Le baron Moritz Ferdinand von Bissing (30 janvier 1844 – 18 avril 1917) est un aristocrate prussien et général de la Première Guerre mondiale.
06329. Morane-Saulnier MS.755 Fleuret
06330. La fédération organise trois types de championnats : lycées, universités et clubs.
06331. Gilbert de Riberolles des Martinanches, né le à Thiers et mort le dans la même ville, est un homme politique français, dont l'activité s'exerça pendant la période de la Révolution.
06332. Leurs actions sont présentées et validées lors de comités interministériels réunissant les membres du gouvernement français concernés.
06333. Toute tentative d'échappatoire par un accès — forcément temporaire — au bonheur est un leurre.
06334. Géraldine Giraud est inhumée le 20 décembre 2004 dans le cimetière de La Postolle dans l'Yonne.
06335. Vítor Paneira
06336. Niflheim compte plusieurs royaumes divins, comme le Royaume de la déesse nordique Hel (qui donne son nom à la couche), le Palais Perdu de Shar, celui de Rezuriel, le royaume des ombres de Mask, les Iles du Maudit et le royaume nocturne de Yautri.
06337. Dário Alberto Jesus Monteiro est un footballeur international mozambicain né le 27 février 1977 à Maputo.
06338. Jean-Julien Weber
06339. Philippe Labro est le premier auteur à écrire tout un album pour Johnny Hallyday.
06340. Un bon nombre des As de la Fleet Air Arm (FAA) ont alimenté une partie de leur tableau de chasse sur un Fulmar.
06341. Choi Eun-kyung
06342. Tout commence au début des années 1970 ; à Londres, la comédie musicale "Jesus Christ Superstar" de Andrew Lloyd Webber et Tim Rice connaît un grand succès.
06343. "Statistiques mises à jour le 13 juillet 2012"
06344. Une aire de restauration ("food-court" en anglais) est un lieu de restauration, qui est généralement situé au centre d'un regroupement de restaurants rapides.
06345. Supreme Snowboarding
06346. En 1793, le curé de Berny fut guillotiné pour avoir hébergé une personne recherchée.
06347. Tante Reine emmène Quinn le lendemain au Mayfair Hospital.
06348. Les Hostas sont des plantes vivaces herbacées, poussant par rhizomes ou stolons.
06349. En juin 2005, il fit l'une de ses dernières apparitions au théâtre des Bouffes du Nord dans le cadre du festival "Jazz Nomades - la Voix est Libre", en duo avec le batteur-percussionniste Denis Charolles sur un texte de Ghérasim Luca.
06350. Malgré tous les avantages que représente l’advergame, il peut arriver que les jeux vidéo deviennent de véritables obstacles pour l’annonceur.
06351. Chahiri a commencé à jouer au foot à l’âge de 14 ans à travers les tournois organisés dans son ancien quartier à Hay-Mohammadi.
06352. Dans la nuit du 6 au 7 avril 2013, Wilfred de Bruijn est agressé avec son compagnon, rue des Ardennes, dans le de Paris ; il publie sur les réseaux sociaux la photo de son visage tuméfié, qui devient un « symbole » pour les associations LGBT, afin de dénoncer un climat devenu homophobe et violent, selon elles, depuis le début des débats parlementaires relatifs au projet de loi sur le mariage entre personnes de même sexe, bien qu'aucun lien n'ait pu être démontré entre les débats en cours et cette agression.
06353. Les théières en argile de Yixing en provenance de la Chine sont très prisées, parce qu'elles retiennent mieux la chaleur, permettant l'infusion à plus basse température (idéale pour les thés verts ou blancs).
06354. Society of Systematic Zoology (qu’il préside en 1964), et l’American Zoological Society.
06355. Au niveau constitutionnel, dès les années 1960, des négociations se tiennent à de nombreuses reprises entre le Canada et le Québec sur une réforme de la Constitution du Canada.
06356. Engagé dans les compétitions régionales, Chambéry remporte le championnat des Alpes de deuxième série en 1932 puis devient champion de France de Promotion () dès l'année suivante.
06357. Collection composée de 11 volumes A4, chacun de 100 à 150 pages illustrées, publiés chez Interlingua entre 1971 et 1978:
06358. Debussy composa chez son ami Louis Laloy (qui fut son premier biographe) à Rahon (Jura) en 1907 la première pièce de la seconde série, "Cloches à travers les feuilles", inspirées par celles du clocher du village.
06359. Masaru Inoue (astronome)
06360. Les cellules répondent à des stimuli par la mise en œuvre de fonctions spécifiques : stockage de macromolécules (amidon…), contraction musculaire, conduction nerveuse, sécrétion endocrine et exocrine, photosynthèse, fonctions immunitaires…
06361. Simon Kohler
06362. Martin A.
06363. L'évêque de Strasbourg, comme celui de Metz, est nommé par le gouvernement de la République française, et il reçoit les provisions canoniques de la part du Saint Siège.
06364. Dans la lagune seule, il y a 88 espèces réparties en 27 familles dont les plus représentées sont les anatidae, laridae, scolopacidae, charadriidae ("chorlitos" ou pluviers), tyrannidae, furnariidae, podicipedidae (grèbes ou "macás"), ardeidae (hérons et aigrettes) et rallidae (poules d'eau ou "gallaretas").
06365. Le fruit est une figue comestible de 2 à 3 cm de diamètre, passant du vert au jaune rosé.
06366. En février et mars 1814, l'empereur Napoléon défend les territoires français, contre toute l'Europe coalisée.
06367. En général, on étudie les déformations et la dynamique de la Terre en termes d'un modèle de continuum caractérisé par une distribution interne de masse non spécifiée pour le moment, autrement dit par une densité massique formula_1, dans un volume formula_2 délimité par une surface formula_3.
06368. Les Gourlazous
06369. En février 2014, Natacha Polony annonce son intention de quitter l'émission à la fin de la saison.
06370. Orb MyCasting est un logiciel/service de streaming gratuit, édité par la société Orb Networks depuis .
06371. Paul Kantner quitte Jefferson Starship en 1984.
06372. L'Amicale des Anciens Etudiants de Périgueux (AAEP), créée le 6 juin 1979, a quant à elle pour but de faire promouvoir l'antenne de Périgueux et faciliter le contact entre les anciens et les élèves actuels, à travers l'organisation de diverses manifestations (forum des métiers, conférences, offres d'emploi et de stage notamment).
06373. Né au Japon, Miura quitte le pays du soleil levant à 15 ans en compagnie de son père à destination du Brésil.
06374. Henrik Klingenberg
06375. Jaak Uudmäe
06376. Ce parc s'étend dans la région située entre la ville de la Plata capitale de la province et le centre de la baie de Samborombón, entre la côte du Río de la Plata et la route nationale n° 11.
06377. En 1998, elle initie et anime « Place de la république », une émission de société sur des sujets relatifs à l’enracinement des populations issues de l’immigration.
06378. Les véhicules précédents, réformés à partir de la première moitié des années 1990 étaient des Heuliez O305G et des Saviem/Renault SC10U et R.
06379. Robert Vizet obtint le certificat d’études en 1936.
06380. L’évolution du vouge suisse est à l’origine de la hallebarde.
06381. Conseil départemental de Maine-et-Loire
06382. Dadant adopta le système des ruches à cadres mobiles (l'apiculture dite « mobiliste » est relative aux cadres amovibles, qui s'oppose à l'apiculture « fixiste » où les bâtisses de cire sont figées, comme les abeilles construisent dans la nature).
06383. L'IHEAL est dirigé depuis 2015 par l'historien Olivier Compagnon.
06384. Ligue mondiale de volley-ball 1996
06385. Vol de l'insecte
06386. Capital One Arena
06387. Extrait de l"'Armorial des communes de Provence" par de Bresc :
06388. Fonds mondial de solidarité
06389. Dissous le septembre 1939, il est transformé en Dépôt de guerre du train n°19 qui assure la mise sur pied d'un très grand nombre d'unités et la gestion des unités du Train auprès des divisions ou armées.
06390. Meductic est situé sur la rive droite (sud) du fleuve Saint-Jean, à l'embouchure de la rivière à l'Anguille, à 65 kilomètres à vol d'oiseau à l'ouest de Frédéricton.
06391. La Kermesse des aigles
06392. François Binet
06393. Giesolo de Lou
06394. Sōta Okamura
06395. Les cotations vont de 1.1 (aucune difficulté technique) à 5.6 qui est la cotation maximale actuellement.
06396. John McIntosh
06397. Mohamed Rouicha qui pose sa voix de manière chaleureuse, obtient progressivement une renommée dans son pays grâce à des titres tels que "Ya lehbiba, bini w'binek darou lehdouden" en Tamazight et arabe.
06398. Le canton de Gagetown est concédé à une compagnie en 1765 mais est peu peuplé et il redevient donc une terre de la couronne.
06399. Le film retrace l'histoire des Champs-Élysées, racontée par un instituteur (descendant à la fois de Louis XV, de Marat et de Napoléon I), de la place de la Concorde en 1617 à la place de l'Étoile en 1938.
06400. Selon la Commission parlementaire belge, OKC "demande à ses membres du travail communautaire, et leur fournit gratuitement en échange le logis, le manger et l'enseignement (...).
06401. Au printemps 1961 l'équipe de Korolev décide de développer une nouvelle famille de sondes spatiales, baptisées 2MV destinées à être lancées vers Mars et Vénus.
06402. Comté d'Androscoggin
06403. Le parajuriste possède les connaissances suivantes:
06404. François Jullienne
06405. Mozilla Calendar est une extension pour Firefox et Thunderbird, fournissant un service de calendrier.
06406. KV 55 est un tombeau situé dans la vallée des rois, dans la nécropole thébaine sur la rive ouest du Nil face à Louxor en Égypte.
06407. Le massif est largement ouvert au public, mais fortement protégé contre la pénétration des véhicules.
06408. La plupart des alpinistes restent ici plusieurs jours pour s'acclimater à l'altitude et éviter le mal aigu des montagnes.
06409. Il soutient une thèse sur les minorités discriminées au Japon en 1981 à l'École des hautes études en sciences sociales.
06410. S'appuyant sur les conseils avisés du duc Léopold de Lorraine pour gouverner ses États, dès 1707, Sybille-Augusta effectue le partage du Comté de Sponheim avec l'Électeur Palatin.
06411. Palace Station
06412. L'origine du nom de Lakeland n'est pas précisée; à noter que le point ferroviaire est situé à côté d'un lac.
06413. Jean Dion
06414. Exploitant des bases théoriques loin d'être simples, le livre s'adresse à un public averti sous peine de se noyer dans un flot de termes scientifiques peu éclairés.
06415. Le parc du château de Nexon, site classé à l'inventaire des monuments historiques, est un parc paysager d'environ 40 hectares.
06416. Elle est membre du "International Tennis Hall of Fame" depuis 1996.
06417. Bidault ou Bidauld
06418. Viau s’associe à Toussaint Dufresne, son colocataire, pour acheter l’épicerie de Poupart en 1866.
06419. "Benoît XVI ayant renoncé à sa charge le 28 février 2013, ce sont les dernières canonisations ayant eu lieu sous son pontificat."
06420. Le film a été tourné de fin avril à début mai 1935 à Paris.
06421. Esperanto-USA gère la plus grande librairie espérantophone en Amérique.
06422. Cléophas est l'un des deux disciples de Jésus que ce dernier rencontra sur le chemin d'Emmaüs alors qu'ils revenaient de Jérusalem le soir de la Résurrection.
06423. La médaille de la Gendarmerie nationale est une décoration militaire française créée le 5 septembre 1949 et dont les conditions d’attributions ont été profondément remaniés en 2004.
06424. L'astéroïde (4969) Lawrence a été nommé en son honneur.
06425. Champagne De Saint-Gall est une marque de champagne commune rassemblant depuis 1966 douze coopératives de production en une "Union Champagne", sise à Avize, représentant 1 860 vignerons.
06426. L'oiseau semble le plus souvent acquérir la maladies en inhalant le virus (une étude a porté sur des souches H5N1 isolés chez les oiseaux d'élevage de Fédération de Russie et des pays de la CEI ; elle a montré que la transmission par voie aérienne était dans ces cas 30 fois plus efficace que par inoculation intranasale, 500 fois plus que par voie orale et fois plus que par voie intragastrique, ce qui confirme la perméabilité des organes respiratoires au virus.
06427. Giannini travaille avec les meilleurs réalisateurs du cinéma italien parmi lesquels Luchino Visconti ("L'innocente", 1976), Sergio Corbucci ("Il bestione", 1974 ; "Bello mio, bellezza mia", 1982), Mario Monicelli ("Voyage avec Anita", 1979 ; "I Picari", 1988 ; "Il male oscuro", 1990), Dino Risi ("Sessomatto", 1973 et pour la télévision "Vita coi figli", 1990), Alberto Lattuada ("Sono stato io!", 1973), Nanni Loy ("Mi manda Picone", 1984, qui lui vaut un nouveau David di Donatello du meilleur premier rôle), Tinto Brass ("Snack Bar Budapest", 1988) ou encore Franco Brusati ("Lo zio indegno", 1989).
06428. Anatoli Berezovoï
06429. Alexandrine de Prusse
06430. La Carlota (Espagne)
06431. Ossip Mandelstam
06432. Le missile se guide dans la première partie de son trajet en repérant la réflexion des ondes émises par le radar AN/AWG-9 du F-14 sur sa cible (guidage semi-actif).
06433. Mike Arnold
06434. Colonisation des astéroïdes
06435.  est un objet de la ceinture de Kuiper, ayant une magnitude absolue de 3,8.
06436. Isabelle Candelier, née le à Albi , est une comédienne française.
06437. Les Sœurs de la Lumière sont dirigées par une Dame Abesse, qui dirige le Palais et les activités des Sœurs dans le monde aussi bien que les affaires et les dépenses.
06438. Comme le mentionne Musashi dans son style philosophique, il y a une causalité de la chute : il y a un effondrement au cœur d'un ennemi comme il y a celui d'un bâtiment, d'un empire, etc.
06439. "(D) rive droite ; (G) rive gauche."
06440. Elle se dispute sur la distance de , et l'allocation s'élève à .
06441. Après des études commerciales, cet autodidacte commence sa carrière en illustrant des ouvrages pédagogiques pour la jeunesse, après quoi il travaille plusieurs années dans l'industrie du jeu vidéo comme graphiste, modeleur 3D, puis directeur artistique.
06442. Malgré ses blessures, il assiste à la bataille d'Ulm, puis à celle d’Austerlitz.
06443. Il a été l'un des trois enfants nés de Geoffrey Shaw, le maître de musique à l'école de Gresham où Shaw a commencé son éducation.
06444. Lyudmila Maslakova
06445. Outre ses travaux ornithologiques, Stone s’intéresse aux insectes et aux plantes de sa région.
06446. Autoroute 540 (Vaudreuil-Dorion)
06447. Pacta sunt servanda
06448. Les barotraumatismes sont souvent évoqués lors "d'accidents de plongée" à cause de la rapide variation de la pression avec la profondeur.
06449. Chaque temple se compose d’une "cella" fermée presque carrée de 25,7 m de côté, couverte d’un toit sur charpente et précédée d’un portique à quatre colonnes.
06450. Au cours de la Première Guerre mondiale, Au sein de la Croix-Rouge, Augusta de Bavière avec d'autres personnalités de la noblesse (comme l'impératrice Zita de Bourbon-Parme), se consacra aux soins des blessés et au soutien financier de cette organisation.
06451. Le mutage peut aussi être fait une seconde fois sur les grains ; on peut lui ajouter un léger contact avec les peaux, afin de fixer la couleur et les tanins.
06452. Hamipré (wallon: "Hamîpré", luxembourgeois: "Hamiperi"/"Hammipri") est une section de la ville belge de Neufchâteau située en Région wallonne dans la province de Luxembourg.
06453. Le musée le plus récent est celui consacré au quartz : il a été inauguré le 30 avril 2012.
06454. Le , Alonzo Mann, qui était en 1913 un petit garçon employé à l'usine de crayons, affirma avoir vu Jim Conley seul déplacer le corps de la petite Mary.
06455. Michele Coppino
06456. 2011 – Hotspot – Contexts (Paris)
06457. De 2000 à 2009, les deux sociétés ont préféré poursuivre leurs activités commerciales sans recourir aux tribunaux.
06458. On ne connaît de son règne que sa campagne contre Démétrios Poliorcète, fils d'Antigone le Borgne.
06459. Guazzoni obtint un premier succès personnel avec "Brutus" en 1910, l'année même où la "Cines" avait dû affronter la grande crise qui avait frappé toutes les maisons cinématographiques européennes et américaines.
06460. Ceci résume la mission principale de ChanServ.
06461. Pierre Delachenal
06462. Les coupés C123 ont duré une année de plus que la berline ; il est donc possible de trouver sur le marché des millésimes 1986.
06463. Campana est un partido de la province argentine de Buenos Aires.
06464. Fermat avait-il une démonstration complète de son théorème ? Aucune preuve rédigée par lui de ce théorème n'a subsisté, et la stratégie qu'il dit avoir employée (montrer — comment ? — que s'il existe un premier de la forme 4"n" + 1 non somme de deux carrés alors il en existe un autre strictement plus petit puis, par descente infinie, en déduire — curieusement, au lieu de conclure immédiatement — que 5 ne serait alors pas somme de deux carrés) n'a été concrétisée par aucun de ses successeurs.
06465. La suit aussi le développement du sport scolaire qui nécessite de donner toute son autonomie à l’Union gymnastique et sportive de l’enseignement libre qui devient l’ peu avant la guerre.
06466. Charles Maystre dans son étude sur les grands prêtres de Memphis le place en seconde position dans la liste des grands prêtres homonymes qui exercèrent leur pontificat essentiellement sous la .
06467. (8) Si formula_82 et formula_83, alors les fonctions formula_84 sont linéairement indépendantes.
06468. Ce spot fait partie des trois spots situés sur la côte nord, dans une grande baie délimitée à l’est par la pointe du Lizay et à l’ouest par la pointe des Baleines : la Conche des Baleines "(commune Les Portes-en-Ré et Saint-Clément-des-Baleines)" dont l’environnement et fait de grandes dunes et plage de sable, l’ensemble bordé d’une forêt de pins maritimes.
06469. Le premier quaternion de cet ouvrage a été perdu, c'est-à-dire le titre, la dédicace et le premier chapitre de la vie de César.
06470. Famille Burin des Roziers
06471. L'Errozate est un mont de la ligne de partage des eaux pyrénéenne qui surplombe la vallée de la Nive.
06472. Il débute comme mannequin puis commence une carrière à Bollywood en 2003 avec le thriller érotique "Jism" d’Amit Saxena.
06473. Miquelon (homonymie)
06474. Devenue duchesse de Parme et ne subissant plus la tutelle de l'impératrice, Marie-Amélie ne suit pas les recommandations de sa mère de se désintéresser de la politique et de suivre les conseils de du Tillot, le premier ministre imposé par la France.
06475. Alfa Romeo fut le premier fabricant à mettre un moteur puissant dans un véhicule de production courante.
06476. Albert Grégorius
06477. Ronnie Cramer est un réalisateur, directeur de la photographie, monteur, producteur, compositeur, scénariste et acteur américain né en 1957 à Bismarck, Dakota du Nord (États-Unis).
06478. Trans-Canada Airlines
06479. Mina Agossi (née le à Besançon) est une chanteuse de jazz moderne franco-béninoise.
06480. Lors d'une entrevue avec la Presse Canadienne Ken Rowe déclara d'un ton pessimiste que "« Les tribunaux russes sont très corrompus.
06482. Andreï Kourkov utilise souvent le registre de la fable animalière qui lui permet de dépeindre avec humour la vie politique et sociale des années postsoviétiques.
06483. En 1752, une épidémie de variole a frappé plusieurs villages des Miamis.
06484. En 2015, lors d'un concours de design énergétiquement efficient de coque (hydroContest 2015), certains prototypes en compétition ont diminué de 40 % leur consommation d'énergie par rapport aux formes classiques de coques, en positionnant la charge du bateau dans un compartiment de forme hydrodynamique (forme de torpille), loin sous la ligne de flottaison d'une "coque" supérieure.
06485. Sa programmation musicale est originellement le funk.
06486. Santa Maria (Açores)
06487. Noir de fumée
06488. On suppose que la « force » de Coriolis est égale à la force de pression.
06489. De cette union naissent :
06490. Ignácz Gyulay, comte de Maros-Németh et Nádaska (* 11 septembre 1763 à Hermannstadt; † 11 novembre 1831 à Vienne), feld-maréchal autrichien, né d'une famille noble d'Hongrie.
06491. Après 1843 il devint collaborateur de František Palacký au Musée national.
06492. Robert Jackson
06493. Il est incontestable que c'est pendant cette période de sa vie qu'il a produit les plus remarquables de ses œuvres.
06494. Les mâles attirent les femelles en stridulant, un son produit par leurs ailes antérieures ou tegmina (souvent improprement appelées "élytres", ce dernier terme devrait absolument être réservé aux coléoptères).
06495. Outre ces fêtes, deux fêtes locales, chômées et payées, sont fixées sur proposition des communes par ordre du ministère catalan du Travail
06496. Symphonie no 15 (Chostakovitch)
06497. Il fut dès l’origine illustré de quelques diagrammes (le nombre s’en accrut au cours des éditions successives), dont un planisphère qui, quatre siècles durant, eut une fortune particulière de par sa prodigieuse diffusion dans le milieu estudiantin et, par voie de conséquence, dans le monde instruit.
06498. La circonscription, située dans la région québécoise de la Capitale-Nationale, consiste en la partie ouest de la ville de Québec, essentiellement l'arrondissement de Sainte-Foy–Sillery–Cap-Rouge.
06499. Paul Fishbein, Irv Slifkin, et Barry Rosenblatt fondent le magazine en 1983 à Philadelphie, Pennsylvanie, États-Unis.
06500. Gyula Benczúr
06501. Il obtient une licence en philosophie, puis il étudie à l’"Institut d’histoire des sciences et des techniques" de la Sorbonne à Paris, que dirige Georges Canguilhem.
06502. À son décès, la propriété est rachetée par J.
06503. Maureen Nisima
06504. Dans le cadre des dispositions de la loi portant nouvelle organisation territoriale de la République du 7 août 2015, qui prévoit que les établissements publics de coopération intercommunale (EPCI) à fiscalité propre doivent avoir un minimum de 15 000 habitants, la préfète de la Somme propose en octobre 2015 un projet de nouveau schéma départemental de coopération intercommunale (SDCI) qui prévoit la réduction de 28 à 16 du nombre des intercommunalités à fiscalité propre du Département.
06505. Le collégium Arts, Lettres et Langues (ALL) regroupe trois composantes :
06506. D'après le cycle de Pendragon, écrit par Stephen R.
06507. Personnages principaux : Abbé Taillère, Mademoiselle Josiane Bézeril, Marcel Quebyre, Roger Burnialou
06508. Eugenia Maniokova
06509. Jean-Paul Gut, né le , fut directeur général chargé du marketing, de l'international et de la stratégie d'EADS, et membre de son conseil d'administration.
06510. Jean-Marie Aubry, né le 3 avril 1969 à Forbach, est un footballeur français.
06511. Jean-François Graindorge
06512. George Washburn a été fait directeur par l'administration en mai 1872, et quand Cyrus Hamlin a été prié de démissionner de la présidence en mars 1877, George Washburn est devenu le deuxième président de l'Ordre jusqu'à sa retraite en 1903.
06513. À la fin 2012, le label Chabane's Records publie une compilation en téléchargement libre rendant hommage au groupe, intitulé "Requiem pour les Medef - Hommage à Medef Inna Babylone".
06514. Paul Rudd
06515. C’est ainsi qu'elle fait ses débuts à l'écran en 1934, à 19 ans, dans un film intitulé "Search for Beauty" avec Buster Crabbe.
06516. Kara Mustafa
06517. La commune était assez petite, occupant la pointe sud-ouest de l'île de Kimito, la plus grande île de l'Archipel de Turku.
06518. Les autres cours d'eau importants sont la Vaskojoki, l'Ivalojoki et la Kietsimäjoki, cette dernière faisant frontière avec la Norvège et le Parc national d'Øvre Anarjóhka.
06519. James Ray Dixon
06520. L'École buissonnière (émission de télévision)
06521. La plupart des lacs ont une faune piscicole relativement pauvre du fait de la jeunesse du territoire.
06522. À la fin du , les "Burschenschaften" sont concurrencées par d'autres organisations étudiantes : le "Corps", plus corporatiste et élitiste, la ' et la ' qui adoptent le duel étudiant, les "" qui s'adonnent au chant choral.
06523. Résistance à l'insuline
06524. Communauté de communes Ségala-Carmausin
06525. Le 14 novembre à Prague, Vlassov présenta le Manifeste de Prague devant le Comité pour la libération des peuples de Russie nouvellement formé.
06526. Steve Meyer est un joueur de rugby à XV sud-africain, né le 21 mars 1984, à Johannesburg.
06527. Passé tour à tour par Bordeaux, Cannes, Marseille, Lorient, Strasbourg et Le Mans, il acheva son parcours de joueur aux Chamois niortais FC avec qui il connut la descente en National.
06528. Sous le chapeautage de "Gestion Son Image", ils réalisent leur 2e album éponyme en 1993.
06529. D'autres réseaux d'archives existent et s'inspirent du modèle CTAN :
06530. Durant les premières semaines de vie, l'activité de la lactase est maximale, puis elle diminue au cours de l'enfance et de l'adolescence pour atteindre un taux résiduel d'environ 5 à 10 % à l'âge adulte.
06531. Si Daniel Lefeuvre s'intéresse à l'industrialisation de l'Algérie dans la période 1930-1962, c'est qu'auparavant, elle n'existait quasiment pas.
06532. Le , la princesse épouse, à Villamanrique de la Condesa, Aleksandar Karađorđević (1945), prince héritier de Yougoslavie puis de Serbie.
06533. La section piétonnière de la rue débute en fait dans son prolongement sud, la "calle Perú", lorsque cette dernière traverse l'Avenida de Mayo, non loin à l'ouest de la Plaza de Mayo.
06534. Septfonds (Yonne)
06535. · Equilibrium point
06536. On tend par contre à utiliser le mot « structure » quand ses propriétés sont moins connues ou moins spécifiées.
06537. Valérie Decobert est la fille d'un père ouvrier et d'une mère institutrice.
06538. AS Possession
06539. Il fut questeur entre 370 et 373, puis préfet du prétoire des Gaules en 376-377 et d'Italie en 377-378.
06540. Złote Tarasy
06541. Pascual Marquina Narro naît dans une famille de musiciens.
06542. Une fois le siège d'Orléans levé et après la bataille de Patay, l'étau anglo-bourguignon est desserré.
06543. Dans l'épisode 33, après la victoire de l'équipe Urameshi au premier tour du Tournoi des ombres, Yusuke tente sans succès d'effectuer son Rei-Gun dans une clairière.
06544. Knick-Ei est le surnom de la salle de sports Feldstraße Sports Hall située à Halstenbek (Allemagne) près de Hambourg.
06545. Games Animation
06546. Le principe reste le même que le précédent opus mais de nouveaux personnages font leur apparition et les anciens personnages sont parfois agrémentés de nouveaux coups.
06547. Jean Espariat fut également, au printemps 1790, l’un des trois commissaires du Roi délégués à la formation du département des Bouches-du-Rhône avec l'abbé de Quinson, prévôt de l’église d’Arles, et d'Antoine Balthazar Joachim d'André, député à la Constituante.
06548. À partir de 1922, il est président de l'organisation faîtière ' (cartel allemand de la paix), poste qu'il conserve jusqu'en 1929.
06549. Clément Gosselin
06550. Le Rat rayé, Rat rayé de barbarie ou Souris rayée africaine, .
06551. Akron Art Museum
06552. Le clavioline a été utilisé par de nombreux artistes et groupes de musique « pop », de musique légère, de variété ou de jazz, le plus souvent pour donner une couleur originale à leurs enregistrements.
06553. Mighty Mo Rodgers (de son vrai nom Maurice Rodgers), né en 1942 à East Chicago, Indiana est un pianiste, organiste, chanteur et compositeur de blues.
06554. Ralliement créditiste
06555. Il a habité Millesgården, qui est aujourd'hui un musée.
06556. Les Irakiens
06557. Marionnettiste (homonymie)
06558. Mariner 1
06559. À l'Outremont
06560. Il fut ensuite accueilli à la cour d'Aliénor d'Aquitaine, Duchesse d'Aquitaine et de Gascogne, dont il devint amoureux.
06561. Lauréat du premier Grand Prix du concours Long-Thibaud à l'âge de 14 ans, il va se révéler rapidement comme l'un des plus grands violonistes français du .
06562. Elle joue cinq saisons en WNBA et garde en 2010 la quatrième meilleure réussite à trois points en carrière (41,0 %).
06563. En dehors de cet épisode, Mahé a remporté le Paris-Tours 1950 et a obtenu une autre troisième place au Roubaix 1952 remporté par Rik Van Steenbergen devant Fausto Coppi, et il a également été troisième au Grand Prix des Nations 1946.
06564. Face au visiteur venu par la grande avenue et qui s'apprête à traverser les douves sèches qui précèdent la cour d'honneur, les deux ailes se terminent au premier plan par deux pavillons carrés et jumeaux que l'on peut qualifier de pavillons d'accueil.
06565. Javanais (argot)
06566. Le cofondateur Wes Boyd rejette la stratégie des centristes de l'aile droite du Parti démocrate réunis au sein du Democratic Leadership Council (notamment les époux Clinton) « qui veulent que les démocrates droitisent leurs positions sur la guerre, la fiscalité, la couverture sociale...
06567. Élie Magloire Durand
06568. Le Bouès se forme sur le Plateau de Lannemezan à hauteur de Capvern (à l'ouest de Lannemezan), où il est alimenté à hauteur de 350 l/s par le canal de la Neste.
06569. Rufus a un petit vélo, faites passer spectacle (Jean Marie Senia /Rufus et cd )
06570. La plaque Scotia est en contact avec les plaques sud-américaine, des Shetland, antarctique et des Sandwich.
06571. Herald Square et Greeley Square sont des places de la ville de New York, dans l'arrondissement de Manhattan.
06572. Kill City
06573. Le parti Sadi intervient régulièrement sur les questions internationales.
06574. Pierre Ailleres
06575. Le captage se déroule sur des structures de captage métallique ( de haut pour de côté) immergées en eau profonde et garnies de boudins de coquilles de moules.
06576. Ronald Curry
06577. L'article 24 de cette même loi a mis en place les « réserves naturelles volontaires » (privées), désormais soumises à l'article L.
06578. Mikel Dañobeitia
06579. Gaston Berteloite
06580. Dans la tradition japonaise, les pièces où se déroulent la cérémonie du thé sont connues sous le nom de chashitsu (, littéralement « salle de thé » — on peut traduire par « case de thé » ou « lieu destiné à la cérémonie du thé »).
06581. Chirurgien tabac
06582. Lauréat de la bourse de la Villa Abd-el-Tif en 1909, il se fixe à Alger.
06583. Mary Murphy
06584. Les Avalats
06585. En fin de vie, ces lampes sont des déchets classés comme dangereux, par le mercure qu'elles contiennent, et doivent faire l’objet d’une collecte sélective et d’un traitement dans des filières appropriées (édec le reste des déchets ménagers.
06586. Plume, le petit ours polaire
06587. Il était prévu d'utiliser un bulletin de vote unique pour le référendum, divisé en deux parties, avec les réponses "Sí" (oui) à gauche avec un fond vert et "No" (non) à droite avec un fond rouge.
06588. Le cercle d'amis de Arundel comportait également les littéraires et savants James Ussher, William Harvey, John Selden et Francis Bacon.
06589. David Mendoza est un compositeur et acteur américain né le à New York, New York (États-Unis), mort le à New York (États-Unis).
06590. L'outil de consommation le plus courant est la pipe à air, souvent fabriquée par les utilisateurs eux-mêmes de manière très simple à partir de canettes en fer, dosettes à pastis, ou autres objets à disposition faisant l'affaire.
06591. En revanche, l'activité de ces produits de fission est de plusieurs ordres de grandeur supérieure à celle d'un cœur de réacteur, parce que leur production n'est pas étalée dans le temps, et que les produits de fission à vie courte commencent en même temps leur décroissance radioactive.
06592. Les deux premiers singles du groupe étiqueté en tant qu’Atlantic Records sont "Soul Meets Body" et "Crooked Teeth".
06593. Fort Harrouard
06594. De l’autre côté de l’île, l"'Inverness Railway Company" fut fondée en 1874.
06595. L’"Église Évangélique Missionnaire" ayant assigné l'administration devant le Tribunal de grande instance de Besançon, celui-ci a annulé le redressement notifié par les services fiscaux.
06596. En 1820, avant que les immigrants de Grande-Bretagne soient arrivés en grand nombre, le canton de Hull avait une population de 707, y compris 365 hommes, 113 femmes et 229 enfants.
06597. Les intrigues du projet Touhou tournent autour des phénomènes étranges qui ont lieu dans le royaume imaginaire de Gensokyo (幻想郷, littéralement "Village d'Illusion" ou "Village imaginaire").
06598. 1880 en science
06599. Noëlline Castagnez
06600. Willem Elsschot, de son vrai nom Alfons-Jozef de Ridder (Anvers, – Anvers, ), est un écrivain et poète belge d'expression néerlandaise.
06601. Eugène N'Jo Léa
06602. Isabelle de Portugal (1428-1496)
06603. Il est également député au Parlement arabe.
06604. ! rowspan=2 colspan=2 | Parti 
06605. Au , il était connu que les vents de l'hémisphère nord formaient une boucle tournant vers la droite (sens des aiguilles d'une montre).
06606. Place Murillo
06607. Basque (homonymie)
06608. Caixa Geral de Depósitos
06609. Jean-François Chiappe, né le à Laon dans l’Aisne et mort le à Versailles, est un écrivain spécialisé en histoire, producteur de radio et de télévision français.
06610. En 2009, la publication par le "National Geographic" d'un article sur les sables bitumineux a attiré l'attention du monde entier sur les effets négatifs pour l'environnement d'un chantier unique au monde par l'ampleur du territoire couvert et de la machinerie qu'il mobilise.
06611. Segura de la Sierra
06612. Comme en algèbre linéaire, on peut définir une notion de rang sur les parties de "E" dans un matroïde "M".
06613. Argentolles est située dans l'aire de l'appellation d'origine protégée (AOP) ou appellation d'origine contrôlée (AOC) du champagne.
06614. Raymond Gola
06615. Jan Patočka
06616. Abdelaziz Ziari
06617. Dès la fin des années 1950, la théorie Labroussienne est sur le déclin.
06618. Les Muses orphelines est un film de Robert Favreau produit en 2000.
06619. Épisode 2
06620. L'église Sainte-Croix de Provins est située dans la ville basse de Provins, dans le département français de Seine-et-Marne.
06621. En 1928, Elle épouse le poète et critique espagnol, Guillermo de Torre qui fut un des fondateurs du mouvement d'avant-garde ultraïste.
06622. Bertin Tokéné
06623. L'architecture n'est pas très développée.
06624. Du fait des conditions du sous-sol local, le métro de Minsk est relativement peu profond avec des stations généralement entre 12 et de profondeur.
06625. Avant le redressement agraire, les nobles et les riches bourgeois mettent à profit la conjoncture pour remettre d’aplomb leur économie grâce à l’élevage ovin.
06626. En 1895, Acton est nommé professeur d'histoire moderne à Cambridge et planifie dans les années suivantes l'ouvrage "Cambridge Modern History", dont seul le premier volume paraît de son vivant.
06627. Étoile du Congo
06628. Ce conflit qui dure de 1948 à 1953 est connu comme « La Violencia », marqué par l’extrême violence de bandes armées conservatrices (bien que les libéraux se soient eux aussi rendus coupables d'exactions, mais dans une proportion beaucoup plus faible).
06629. La demande de la tsarine d'occupation militaire russe de la Suède métropolitaine pour « faciliter » l'élection du nouveau souverain se heurte par contre à une vigoureuse opposition suédoise.
06630. Membre de l'Académie des sciences, il succède le 17 mars 1851 à Gay-Lussac.
06631. Demnate (en arabe : دمنات) est une ville du Maroc.
06632. Un histogramme pondéré est un histogramme où la couleur d'un pixel ne vaudra pas 1 point de plus dans l'histogramme mais plutôt un poids défini en fonction de la position du pixel dans l'image.
06633. Utilisés pour l’écriture arabe.
06634. Il obtient la fourragère aux couleurs du ruban de la Croix de guerre 1914-1918 le 20 avril 1918.
06635. Il commence au cinéma par un rôle dans "Der Stern von Afrika" en 1956.
06636. Ibn al-Khattab
06637. C'est la première véritable étape de montagne dans les Alpes (les coureurs n'ont eu qu'un col de 1 catégorie à franchir lors de la ) avec en fin d'étape le franchissement de trois sommets de 1 catégorie : le Cormet de Roselend (), la montée d'Hauteville () et la montée de Tignes () où est jugée l'arrivée de l'étape.
06638. Parmi les nombreux périodiques on peut citer :
06639. Oulad Berhil
06640. En 1942, Pierre Maillard est admis au concours d'entrée dans les carrières diplomatiques et consulaires.
06641. Libye antique
06642. Polisi Dodoma
06643. C'est un stade omnisports situé à Dax dans le département des Landes.
06644. Après avoir débuté comme danseuse, Nancy Holloway profite d'une tournée en Europe pour se faire remarquer à Paris comme chanteuse.
06645. Le tirage est de 3,5 millions d'exemplaires pour chacun des types.
06646. Coriolanus est un film américain réalisé par Wilford Leach, sorti en 1979.
06647. Stuyvesant High School
06648. Dominique Valadié, née en 1952 à Nice, est une comédienne française.
06649. L’OMCT jouit du statut consultatif auprès des institutions suivantes : le Conseil économique et social des Nations unies, l'Organisation internationale du travail, la Commission africaine des droits de l’homme et des peuples, l’Organisation internationale de la francophonie et le Conseil de l'Europe.
06650. Université Hassan-Ier
06651. Moutinho reprend le travail avec l'effectif des bleus et blancs dès fin juillet 2012, alors que de nombreuses rumeurs affirment qu'il fait l'objet de convoitises auprès de certains géants de la Premier League, tels que Manchester United, Chelsea, ou encore Tottenham où il aurait retrouvé André Villas-Boas.
06652. Mais les commissaires de course déclassent le sprinter belge pour avoir gêné Gustaaf Van Roosbroeck arrivé troisième : du coup Merckx hérite sur tapis vert d'une huitième victoire d'étape! Il s'en est fallu de dix points que Merckx du coup ne raflât du même coup le maillot vert.
06653. Elles peuvent aussi servir de base pour l'assemblage d'une caisse en bois.
06654. Ichijō mourut en 1011; et il est enterré parmi les « sept tombeaux impériaux » au temple de Ryoan-ji à Kyoto.
06655. Bangoura devient ensuite chef de cabinet du ministère du Commerce, des Transports et du Tourisme (1992-1994), puis directeur du protocole d’État à la présidence, de 1994 à 1997.
06656. Pour reconnaître la dolomite de la calcite, le test à l'acide acétique ou à l'HCl très dilué, est le plus rapide.
06657.  Site Officiel
06658. Euclès est le fils de Hippon de Syracuse.
06659. KK Sūduva
06660. En 1990, passage au missile nucléaire Hadès ;
06661. Le Groupe des Verts/Alliance libre européenne est l'un des sept groupes du Parlement européen.
06662. Pamphile Le May
06663. Dans le cadre du musée, il a entre autres coordonné pour l'Agence spatiale européenne la publication de "Innovative Technologies from Science Fiction for Space Application" (ESA, BR-176, 2001) et cofonde le symposium "Imaging the Future" sur les nouvelles technologies numériques à Neuchâtel en 2004.
06664. Bien qu'éloigné du monde curial et ne menant pas de vie mondaine, ses deux filles cadettes contractèrent des unions brillantes : En 1900, Élisabeth épousa le roi Albert de Belgique et Marie-Gabrielle le prince royal Rupprecht de Bavière.
06665. Anna Sophie Ondráková, connue sous le nom de scène Anny Ondra (née le à Tarnów, alors en Autriche-Hongrie, maintenant en Pologne et morte le à Hollenstedt, Basse-Saxe) est une actrice tchécoslovaque.
06666. En 2014, sa chanson "Time in a Bottle" fait partie de la bande originale du film "."
06667. Les San-Claudiens vont alors faire l’ascenseur entre le Groupe A, le Groupe B et la Deuxième Division.
06668. Une semaine d'événements a précédé la sortie de "Pac's Life".
06669. René Duhamel (syndicaliste)
06670. Jean Chaudrier
06671. Source partielle : "Cimetières et nécropoles", éditions de la Région de Bruxelles-Capitale, 2004.
06672. René Privat
06673. Les eaux sont fort acides.
06674. Accord multilatéral sur l'investissement
06675. Wubbo Ockels
06676. Poursuite infernale : Courses en tant que contrebandier ou que policier 
06677. Le département de Copán est limitrophe :
06678. Yuriy Mikhaylovich Kutsenko (en ), né le dans l'oblast de Belgorod, est un athlète soviétique, spécialiste du décathlon.
06679. Morey-saint-denis (AOC)
06680. Sous le règne d'Usta Mourad, dey de Tunis d'origine génoise en place de 1638 à 1640, la ville est rebâtie et accueille une colonie andalouse arrivée après son expulsion par Philippe III d'Espagne.
06681. Lionel Tua
06682. Les œufs les plus célèbres ont été fabriqués pour Alexandre III et Nicolas II de Russie, qui les offraient à leurs épouses respectives, Maria Feodorovna et Alexandra Feodorovna, pour la fête de Pâques.
06683. L'élection de Miss France 1994, se déroule le 28 décembre 1993 au CNIT à La Défense, Paris.
06684. Le journal "le Progrès" propose une édition quotidienne dédiée à la région du Bugey.
06685. La route départementale 933 est l'artère principale du village qui le traverse du sud au nord.
06686. Igor Vovchanchyn
06687. Bolden est sélectionné comme candidat astronaute de la NASA en 1980.
06688. Situé dans la partie est du Canada, entre l'Ontario et les provinces de l'Atlantique, le Québec partage sa frontière sud avec les États-Unis et est traversé par le fleuve Saint-Laurent qui relie les Grands Lacs à l'océan Atlantique.
06689. La Diagonale a été fondée officiellement par un certain nombre de « déçus » de la gauche.
06690. Elle est membre du jury au Festival de Cannes 2012, sous la présidence de Nanni Moretti.
06691. Nombre total de victoires chez les professionnels : 39
06692. Morjana Alaoui
06693. Maurice Tézé est un parolier, éditeur musical, producteur de musique et imprésario français né en 1918 à Dol-de-Bretagne (Ille-et-Vilaine) et mort le en Suisse.
06694. Tout au long de sa vie Arnaud de Villeneuve a entretenu deux passions très distinctes, l'une scientifique et pratique : la médecine, l'autre spirituelle : chercher à pénétrer les Mystères du Christ, moyennant la seule illumination de la grâce divine.
06695. Jacques Beaudoin
06696. Le boulevard urbain de Clichy Saint-Ouen assurera le lien entre le pont de Gennevilliers et la porte Pouchet.
06697. Screen Guild Actor du meilleur acteur en 1994
06698. 17e division d'infanterie coloniale
06699. Elle traverse du nord au sud le quartier de la Goutte-d'Or.
06700. Route nationale 425a
06701. Il fit des études d'ingénieur à Zurich, puis de mathématicien et de physicien en Allemagne.
06702. La communauté a son siège à Poix-Terron selon le site officiel de la communauté de communes.
06703. Elle a tourné au cinéma avec des réalisateurs comme Patrice Leconte, Bertrand Tavernier ou Luigi Comencini.
06704. Huang Wan
06705. En France, la série est diffusée pour la première fois à partir du sur France 4.
06706. En skateboard, il existe deux positions de base : le « "goofy" » et le « "regular" ».
06707. Christian Philibert
06708. 08400, Vouziers.
06709. Gaël Yanno
06710. Ci-dessous se trouve la liste des jeux Nintendo 64 dont le développement a été annulé ou la sortie reportée sur d'autres plates-formes.
06711. Au terme de cette année 1899, il retourne à Etchmiadzin pour y prendre un poste de professeur de musique au sein du séminaire Gevorkian et reprend avec passion la collecte de chants traditionnels.
06712. Département de Caaguazú
06713. Ces personnages, généralement du côté des Innocents, se connaissent les uns les autres et connaissent leurs rôles respectifs.
06714. En 2008, Julie Walters rejoint Meryl Streep et Christine Baranski, reformant le trio des "« Dynamos »" dans la comédie musicale Mamma Mia ! aux sons du célèbre groupe ABBA.
06715. El Real de la Jara
06716. Association internationale de sociologie
06717. Communauté de communes de l'Antonnière
06718. Durant la période 2012-2016, 2,0 % de la population de la ville est née étrangère (contre 13,9 % à l'échelle de l’État et 13,2 % à l'échelle nationale).
06719. Bien qu'il ait du prêté hommage à la Norvège en 1206, Ragnald se tourner vers l'Angleterre et devient l'Homme lige de Jean sans Terre, roi d'Angleterre en 1212.
06720. Dès mars 1785, La Pérouse a proposé que Paul Monneron, qui a été choisi comme ingénieur en chef de l'expédition, aille à Londres afin d'obtenir les dernières conclusions sur les remèdes antiscorbutiques préconisés par Cook.
06721. Le samedi après-midi, Loix emmenant Bouche, Verschueren, Dilley et les autres pilotes dans ses roues, refît une partie de son retard sur Duval mais sans vraiment l'inquiéter.
06722. Le 16 décembre 1975, Liebling et sa compagne sont appréhendés, menant les autres membres à se réunir pour le réveillon du Nouvel an et à discuter de l'avenir du groupe.
06723. Silves de l'Arabe "as-Shilb", a été initialement habité par des peuples indo-européens comme les celtes et plus tard a été établie comme base de commerce phénicienne.
06724. La mitraillette peut être accompagnée des sauces suivantes :
06725. Le noir animal comme une résine échangeuse d’ion se sature après un certain temps d’utilisation.
06726. Les Deux Orphelines
06727. Royaume d'Agder
06728. La production de "Alice in the Klondike" est lancée lorsque Mintz demande à Walt Disney d’entamer la production d'une nouvelle série, "Oswald le lapin chanceux".
06729. Il fut plusieurs fois assiégé dont une, en juin 1180, par la mer, mais sans effet car il résista.
06730. Marie-Béatrice d'Este
06731. Maurice Courant
06732. Bataille de Courtrai (1302)
06733. Nébuleuse marginale
06734. Lady Chatterley
06735. Né dans une famille de modestes drapiers de la Montagne Noire, orphelin de père, après des études de médecine à Montpellier, Ernest Ferroul s'installe à Narbonne où, rapidement, il devient le « Docteur des Pauvres », réputé pour ses compétences.
06736. Les îles Cerbicale (en corse "I Ciarbicali") constituent un petit archipel de la mer Tyrrhénienne situé en Corse-du-Sud, sur la commune de Porto-Vecchio, au large de la Punta Cerbicale.
06737. La majorité de la population de Selloum est immigrante, elle vit généralement en France, et chaque été le village reçoit, avec bon accueil, ses fils qui reviennent des terres lointaines pour ainsi passer les vacances en profitant de leur beau village.
06738. Édimbourg (homonymie)
06739. CGV est un sigle qui peut signifier :
06740. Lincoln est sanglé sur la chaise électrique.
06741. Frédéric Brun (cyclisme, 1957)
06742. Le , la commune de Cassano est rattachée à celle de Saint-Rainier-de-Balagne qui est alors renommée « Montegrosso ».
06743. Liste des évêques d'Arras
06744. Christi Shake, née le à Baltimore dans le Maryland, est un modèle de charme et une actrice américaine.
06745. François Berléand
06746. Spellhold est un asile situé sur l'île de "Brynnlaw", hors des côtes ouest d'Amn, sous le commandement des Mages Cagoulés d'Athkatla, utilisé pour interner les "hors-la-loi" (souvent des mages ayant lancé des sorts sans en avoir reçu l'autorisation expresse).
06747. Violence (homonymie)
06748. Galligrasseuil est un mot-valise qui désigne trois des principales maisons d'édition de roman françaises : Gallimard, Grasset et Éditions du Seuil.
06749. Pavillon de Manse
06750. 90e méridien ouest
06751. Une datcha () désigne, en Russie, une sorte de résidence secondaire à la campagne.
06752. Cette dernière année se termine avec une émission particulièrement explosive, avec comme invités tous les animateurs successifs de "la Grosse Émission" de l'année et comme présentateur Pierre Bellemare.
06753. Ce monument est remarquable à plus d'un égard, à commencer par les circonstances de sa « découverte ».
06754. Lash LaRue
06755. Selon :
06756. Commanderie de Rothley
06757. Des plaines à perte de vue, des champs, quelques forêts.
06758. La Haute-Lesse a inspiré les poètes :
06759. Elle ne tarde pas alors à s'apercevoir que les deux époux ne doivent leur bonheur qu'à la baguette magique de la marraine-fée.
06760. Avec la collaboration d'Anne Dudley du collectif Art of Noise, il coécrit et joue sur l'album "Songs form the Victorious City", sorti en 1990 et fortement teinté de musique moyen-orientale.
06761. Durant l'épisode aux Caraîbes, Antoine, se promenant dans les rues de Gros Islet sur l'île de Sainte-Lucie et en train de discuter avec un couple, se retrouve pris au milieu d'une fusillade dans un bar se trouvant en face de l'autre côté de la rue.
06762. Elle mourut à Monza le 15 septembre à l'âge de 18 ans et 4 mois laissant veuf l'archiduc qui en avait 25.
06763. Cnaeus Flavius
06764. Collège des Dix-Huit
06765. En sélection
06766. Ce logiciel permet de réaliser un grand nombre de traitements statistiques : régressions linéaires, anova, modèle linéaire généralisé, détection des outliers, graphes dynamiques, etc.
06767. En janvier 1972, John Webb, le propriétaire du circuit automobile de Brands Hatch, organise le "Racing Car Show", un événement destiné aux amateurs de compétition automobile.
06768. Intervention également du saint protecteur dans la guérison par l’eau qui surgit d’une source qui lui est dédiée toujours présente à Cognento di Modena avec des capacités curatives et miraculeuses pour les maladies humaines.
06769. L'objectif 5 est donc de réduire la mortalité maternelle de trois quarts entre 1990 et 2015.
06770. Il affectionne les lagons et les pentes externes des récifs coralliens et rocheux, il est relativement commun et se rencontre entre 2 et de profondeur
06771. Il ne s'agit que d'un calcul grossier.
06772. Le DNS Black Listing (DNSBL) est une méthode permettant de consulter une liste noire d'émetteurs de courrier électronique en utilisant le protocole DNS.
06773. Northern Spy
06774. Catherine de Lintot
06775. Le CAPPEI s'adresse dorénavant aux enseignants du premier degré et du second degré de l'enseignement publicLe décret n° 2017-169 du 10 février 2017 Définition du CAPPEI .
06776. Sabrina Grdevich est une actrice canadienne née en 1971 à Brampton dans l'Ontario au Canada.
06777. En 2011, c'est au tour de "Key", leur dernier album de sortir.
06778. Nombreuses sont ses statues de marbre blanc qui ont orné les rues de Bagnères-de-Luchon.
06779. Cookie (magazine)
06780. Différents tournois, coupes et championnats régionaux, nationaux et internationaux sont organisées chaque année en France, au Royaume Uni, en Irlande, en Allemagne, au Canada, aux Etats-Unis, au Pakistan, en Malaisie, au Sri Lanka et en Inde principalement.
06781. "Il porte, cousues en lettres d'or dans ses plis, les inscriptions suivantes:
06782. Elle se vit alors obligée de chercher dans l'écriture une ressource pour sortir de l'indigence.
06783. Parti de la réforme
06784. Elle prend sa source au sud de La Bâtie-Neuve, se dirige vers l'ouest, arrose Gap, puis s'oriente au sud, en creusant les gorges de la Luye dans des terrains marneux.
06785. Victor Wégria
06786. Veronica Donovan
06787. Chez Albin Michel
06788. "Le titre est éteint faute de descendance."
06789. Jean Bène, né le ou le à Pézenas (Hérault) et décédé le à Saint-Georges-d'Orques (Hérault), est un homme politique français.
06790. L'IEMN fusionne trois laboratoires :
06791. Warren Spahn (né le à Buffalo dans l'État de New York, décédé le à Broken Arrow en Oklahoma) est parmi les plus célèbres lanceurs des ligues majeures de baseball.
06792. Il existe trois formes réelles de ce groupe, une compacte, une déployée, et une troisième.
06793. Skid Row
06794. Cependant en 1891, il tombe en disgrâce.
06795. Le chiot a du mal à supporter la solitude.
06796. Entré dans la Compagnie de Jésus en 1702, Karl von Haimhausen part pour le Chili en 1724.
06797. Le GRETECH, Groupe de Recherche et d'Étude sur la Technologie et le Quotidien, rassemble des chercheurs et des thésards qui ont en commun une réflexion sociologique sur les appropriations sociales des techniques dans la vie quotidienne.
06798. Championnat de Belgique de football 1996-1997
06799. Paraechinus aethiopicus
06800. Pascal Poisson, né le à Plancoët, est un coureur cycliste français.
06801. Musique 
06802. C'est là qu'est construite la centrale nucléaire d'Olkiluoto, une des deux centrales du pays (avec Loviisa).
06803. La validité de cette sous-espèce fait débat : des recherches publiés en 2006 ne montrent pas de différence génétique avec les autres lions.
06804. Port militaire de Cherbourg
06805. Il reçoit la plume d'or de la liberté par l'association mondiale des journaux (AMJ) le premier juin 1998, et il est libéré le premier septembre de la même année.
06806. 1663 au théâtre
06807. 1606 au théâtre
06808. Fils de l'électeur Jean-Georges de Saxe et de Madeleine-Sibylle de Prusse, Maurice de Saxe-Zeitz épouse en 1650 Sophie Hedwige de Holstein-Gottorp-Glücksburg (1630-1652), fille du duc Philippe de Schleswig-Holstein-Sonderbourg-Glücksbourg.
06809. Le bâtiment originel a été dessiné par l'architecte Nathaniel Clements au milieu du et acheté par l'administration du lord lieutenant d'Irlande (c'est-à-dire, le vice-roi, également connu sous ce titre) pour devenir sa résidence d'été dans les années 1780.
06810. Pendant le , le canotier devient un chapeau populaire en été et influence la mode féminine où le chapeau supplante le bonnet vers 1870.
06811. Championnats du Portugal de cyclisme sur route
06812. Le contexte international évolue également défavorablement à l'économie, en 1983, le prix moyen de l'achat de vanille au planteur est de et il est de en 1992.
06813. Bonnet (vêtement)
06814. Le Bon Gros Géant
06815. Willie Anderson (football américain)
06816. Remaniement en février 2002:
06817. En 2004, Le Magasin (Centre National d’Art Contemporain de Grenoble) lui passe une commande pour son nouveau site internet.
06818. Morros de Porto Alegre
06819. Edward Wright, né à une date inconnue et baptisé le , mort en , est l'un des plus célèbres cartographes anglais du début du .
06820. L'interprétation la plus évidente de ce conte est celle de la capacité d'anticipation et le courage dans l'adversité, symbolisée par le loup.
06821. Elle est présente dans tous les départements de France métropolitaine.
06822. Cette série met en scène Allie Singer, une adolescente new yorkaise de treize ans passionnée par la musique, qui écrit des chansons où elle parle de ses sentiments et du monde qui l'entoure et qui est amoureuse de Jake Behary et Randy Klein.
06823. Il abrite depuis 1873, entre autres œuvres, certaines majeures, de Michel-Ange, dont son "David", devenu l'emblème du musée.
06824. Edward Lawry Norton
06825. L'opportunité ou non d'adhérer à une union monétaire s'apprécie donc à la lumière des critères élaborés par la théorie et que l'on peut résumer ainsi :
06826. Le lac de Bage(s) fait partie de l'ensemble des lacs du Lévézou, au centre du département de l'Aveyron, à 40 kilomètres de Millau et 25 kilomètres de Rodez.
06827. Les sultanats ne sont pas transmis simplement de père en fils, dans la culture des Comores, la transmission du patrimoine est matrilinéaire.
06828. 14 et 21 mai :
06829. Polygona infundibulum
06830. La première chanson, 'The Light', est utilisée dans une série de programmes "Disarming Britain" et dans le documentaire "16 Acres".
06831. Les gangas (Pteroclididae), Columbidae, Capitonidae, Alaudidae, bruants (Emberizidae), tisserins (Ploceidae), corbeaux et corneilles Corvidae sont communs.
06832. La ville devient un lieu de commerce important ; le passeport d'Oppenheim était très reconnu.
06833. François Paul Auguste Léonce Vieljeux, né le aux Vans (Ardèche, France) et mort le , est armateur, maire de La Rochelle et colonel de réserve.
06834. "N'a jamais participé à un tableau final."
06835. À cette époque, Amaral est invité aux États-Unis par Thomas Barbour (1884-1946) et Raymond Lee Ditmars (1876-1942) en 1926 dans le but de fournir son expérience pour la fondation d’un institut similaire.
06836. Alternant les époques, le film explore un secret de famille et l'histoire d'une passion, à travers le voyage intérieur de Philippe (l'auteur du livre), un enfant solitaire qui s'invente un frère et s'imagine, en le magnifiant, le passé de ses parents.
06837. En 1878, découvrit qu'elle est suffisante pour les nombres qui portent aujourd'hui son nom.
06838. Communauté de communes Vallée des Baux-Alpilles
06839. Les moyens de production sont diversifiés, et dépendent de nombreux facteurs : 
06840. À partir de 1913 les sources sont plus détaillées et mieux documentées.
06841. La BBC est une Société de la Couronne : elle est la propriété de l’État.
06842. Rouge et Or
06843. Les analystes de Stanford et de la NASA annoncent le 4 mai 2011 que les données reçues de Gravity Probe B confirment deux prévisions d'Albert Einstein.
06844. La sélection de la Ligue de Bretagne, ne pouvant compter aucun joueur nantais, était la suivante lors de cette finale : Heurtebis (originaire de Saint-Nazaire mais licencié au Stade rennais), Chapalain (Stade quimpérois), Tanguy (Stade brestois), Lamoureux (Vannes FC), Corbin (Stade rennais), Jouault (Stade rennais), Labbé (Stade rennais), Géraud (EA Guingamp), Loric (Stade rennais), Bourmaud (Stade rennais) et Ponnet (US Crozon-Morgat), accompagnés de Dudoit et Bourdeau (Stade rennais), tous deux originaires du Poitou et d'Anjou.
06845. Brusque se situe à une latitude de 27° 05' 53" sud et à une longitude de 48° 55' 03" ouest, à une altitude de 36 mètres.
06846. 1895 : Création de la Chambre de commerce.
06847. 1722 au théâtre
06848. Pour que la cicatrisation se déroule normalement et rapidement il faut toujours que l’équilibre entre les métalloprotéases et leurs inhibiteurs, les TIMPs, soit maintenu.
06849. Représentant du Parlement français à l’Assemblée parlementaire du Conseil de l'Europe, il fait adopter le protocole additionnel à la Convention européenne des droits de l'homme portant définition et protection des droits des minorités nationales.
06850. Richard de Bordeaux devint roi en 1377, et Thomas Holland prit une grande influence sur son jeune demi-frère, qu'il utilisa pour sa propre fortune.
06851. En février 1891, un cabinet est constitué par des radicaux favorables à la Russie.
06852. Han (ethnie)
06853. Les zones suivantes utilisent UTC+12:45 pendant l'heure d'hiver (dans l'hémisphère sud) et à l'heure d'été :
06854. Tommy Flanagan, né le à Glasgow, est un acteur britannique.
06855. Yvonne Loriod a été l'élève de Lazare Lévy (piano), Marcel Ciampi, Darius Milhaud (composition) et Olivier Messiaen (analyse) au Conservatoire de Paris où elle a obtenu sept "Premier Prix".
06856. Dans la totalité des maisons vivantes, et dans le respect du patrimoine historique ancien, l'espace liturgique est restructuré et révisé selon les normes conciliaires (autel détaché du mur du sanctuaire, simplification parfois extrême du décor, suppression du jubé, là où la conservation du patrimoine ne s'oppose pas à ces mesures).
06857. En 2014, le conseil communautaire a élu son président, Aimé Chaléon, et désigné ses six vice-présidents qui sont : Jean Louis Bonnet, Fernand Pellat, Claude Fourel, Jean Louis Morin, Paul Moro et Marie-Pierre Manlhiot.
06858. Devant ces échecs, Mussolini pense même à émigrer aux États-Unis.
06859. Barry Callebaut
06860. Le 30 septembre 1990, le 509th fait mouvement vers la base de Whiteman AFB, sans appareils et personnels, pour devenir le premier Wing sur B-2.
06861. La ville siège, sous-préfecture, est reliée à Manosque et au val de Durance par la route départementale 4100 (ancienne route nationale 100) et l'autoroute A51.
06862. Autres nominés: "Gilberto" de Diane Tell, "L'escalier" de Paul Piché, "La danse du smatte" de Daniel Lavoie, "Les courtisanes" de Jean-Pierre Ferland et Buddy Fasano.
06863. formula_12 : variable aléatoire distribuée uniformément sur un intervalle de largeur formula_13
06864. Call of Duty 3 : En marche vers Paris
06865. S'y ajoutaient quatre tribus :
06866. Région de Banská Bystrica
06867. Il est l’heureux père de quatre enfants. 
06868. "Spirou et les Héritiers" trouve également une autre suite, plus lointaine, avec "L'Homme qui ne voulait pas mourir", de Morvan et Munuera, où l'on découvre que l'oncle de Fantasio n'est en réalité pas mort.
06869. Luc de Heusch est président du Fonds Henri Storck.
06870. Installée en 1825 au nord-ouest de Valtice, les "Trois Grâces" est l'œuvre de M.
06871. José Boiteux
06872. La version japonaise de l'album contient également la version instrumentale du titre "Atrum Regina" et une version refaite du titre "Open the Gates", qui est à l'origine dans la liste des titres du EP Dark Funeral.
06873. Traité d'Alton
06874. - "Before Dawn" :
06875. L'étude de la transmission de la mucoviscidose dans de grandes familles aboutit à la découverte en 1985 de liaisons génétiques entre la maladie et deux marqueurs génétiques: 
06876. Musée international du manga de Kyoto
06877. Le Taiwan Power Company Football Club est un club taïwanais de football basé à Kaohsiung.
06878. En ce qui concerne l'œuvre sculpté, il est relativement limité pour la ronde-bosse : un Christ dans sa gloire, une statue de Notre Dame de l'Usine, une statue de Jean-Marie Vianney, une pietà.
06879. Les communes traversées par la ligne sont donc, dans l'ordre croissant des points kilométriques : Nantes, La Chapelle-sur-Erdre, Sucé-sur-Erdre, Casson, Nort-sur-Erdre, Joué-sur-Erdre, Saffré, Abbaretz, Issé, Moisdon-la-Rivière, Louisfert, Erbray et Châteaubriant.
06880. Pac-Man World 2
06881. Litchfield est une municipalité de village du Québec, située dans la municipalité régionale de comté de Pontiac et dans la région administrative de l'Outaouais.
06882. Sikorsky CH-54
06883. Aujourd'hui, la ville compte une forte minorité (16,5 % de la population lors du recensement de 2001) de culture et de langue polonaises.
06884. Le Dart est un chasseur utilisé par les Wraiths pour effectuer leur collecte d'êtres humains, mais il est souvent utilisé comme vaisseau de combat.
06885. Yvan Dutil
06886. Treviso (Santa Catarina)
06887. São Ludgero
06888. William Bramley
06889. Oseberg (gisement de pétrole)
06890. World Mayor Award
06891. 1979 - 10 publicités dans le Journal de Mickey, Picsou Magazine, Pif Gadget, Journal de Tintin, Goldorak, Téléjunior & Teleparade, Footy entre et le .
06892. Confirmant le succès de la découverte de la voie maritime vers les Indes, le roi D.
06893. Il niche dans les cavités des arbres.
06894. En 1996, elle interprète Rita Malone dans "En route vers Manhattan" ("") de Greg Mottola.
06895. Les effectifs sont en déclin et tournent autour de seulement 300 individus, dont environ 60 pour la partie française du Pays basque.
06896. Parmi les jeunes auteurs allemands acclamés par la critique et bardés de prix spécialisés, on peut citer Andreas Eschbach, Michael Marrak, Marcus Hammerschmitt ou Frank Schätzing, même si ce dernier est plus éclectique.
06897. Alexandre Piquemal
06898. MCM peut faire référence :
06899. La marquise se propose de marier Marie au duc de Crakentorp.
06900. À noter que cette loi fut encore poussée plus loin en 1913 car cette année là, le service militaire personnel devint obligatoire et universel.
06901. 9 juillet : Vulgaires Machins et Taktika
06902. Parallèlement à sa carrière administrative, il rédige de nombreux ouvrages historiques.
06903. L'idée d'une grande famille linguistico-génétique a été reprise par les nationalistes turcs, tel Ziya Gökalp pour qui les peuples turcs formeraient une entité politique s'étendant du Bosphore aux montagnes de l'Altaï dans l'Est de l'Asie.
06904. Ainsi, une ressource peut-être disponible dans différentes représentations, par exemple en différentes langues ou avec différents types de media, ou une combinaison des deux.
06905. La feuille lenticulaire (aussi appelé "réseau lenticulaire") est composée de lentilles cylindriques ou sphériques de mêmes caractéristiques optiques, les lenticules, qui ont la particularité d'avoir une longueur focale telle que la face arrière (la face lisse) de la feuille lenticulaire est confondue avec le plan focal des lentilles.
06906. Note : * En 2011, le salaire moyen d'un joueur évoluant en NBA est de .
06907. La Justice n'est plus une affaire de spécialiste ou d'État mais une affaire populaire, elle doit être prévisible et publique.
06908. Selon :
06909. Après la fin du conflit, les formes de coordination entre le laboratoire et la mer vont considérablement évoluer.
06910. Le rameau celtique correspond à un ensemble de races bovines issues de régions d'Europe du Nord-ouest fortement influencées par la culture celte.
06911. Le mot rétroviseur est le mot employé pour désigner un renvoi optique utilisé dans les deux domaines suivants :
06912. croissant des graveurs, entrant à flots dans une carrière jugée facile par des débutants présomptueux.
06913. Les membres du Cabinet du Secrétaire général ont tous le grade de Secrétaire général adjoint des Nations unies (SGA).
06914. Il est connu pour ses théories du complot sur la mort de Jean-Paul qu'il développe dans son livre "Au nom de Dieu".
06915. La Quebrada del Toro, situé entre le village de Campo Quijano et le passage de la Puerta Tastil, est un immense système de canyons qui relie les vallées, dans leur partie nord-ouest, à la région de l'Altiplano andin.
06916. Angela Steinmüller, née en à Schmalkalden, est une mathématicienne diplômée et une écrivaine de science-fiction allemande.
06917. La structure de la gibbsite est analogue à la structure de base des micas.
06918. Michele Canini a joué avec toutes les équipes nationales de jeunes.
06919. Myriam Lamare est une boxeuse française née le à Saint-Denis.
06920. Nombres 10 000 à 99 999
06921. Le climat de la municipalité est tempéré humide, aux étés chauds, avec une température moyenne annuelle de 19,2 °C.
06922. YEC est un sigle pouvant faire référence à : 
06923. Dans les années 1930, à l'époque des Indes orientales néerlandaises, sont nés à Jepara deux clubs de football néerlandais, le Y.V.C (Yapara Club Voedbal) et l’Alsides.
06924. Steven Hill naît à Seattle, sur la côte nord-ouest des États-Unis, sous le nom de Solomon Krakovsky, de parents d'origine russe.
06925. Félicien de Foligno
06926. En 1498, il aurait été chargé d'une expédition secrète, organisée dans le but de reconnaître les zones situées au-delà de la ligne de démarcation de Tordesillas, expédition partant de l'archipel du Cap-Vert qui, selon certains aurait abouti, entre les mois de novembre et décembre de cette même année 1498, à la découverte de la côte du Brésil, quelque part entre le Maranhão et la Pará.
06927. Nommé commandant de la place de Cherbourg, et membre de droit de la société dont il prend la présidence honoraire, Dumouriez décrit une académie « qui ne s'assemblait jamais, étant composée que de cinq à six membres fort peu instruits.
06928. Le piqueur est un agent technique qui a pour tâche de seconder le conducteur de travaux, de surveiller les équipes d'ouvriers et la bonne marche des travaux.
06929. Association internationale des archives francophones
06930. Le père d'Izetbegović, un comptable, avait combattu pour l'armée austro-hongroise sur le front italien pendant la Première Guerre mondiale et avait subi des blessures graves qui l'ont laissé dans un état semi-paralysé pendant au moins une décennie.
06931. Le personnage principal de la série est Jean Valhardi, enquêteur en assurances.
06932. Santiago Amengual
06933. L'originalité de ce pylône découvert à Memphis, outre ses dimensions, réside dans le fait qu'il était ouvert en façade par trois grandes portes :
06934. Après 3 ans, Money fut remplacé par un nouveau pianiste, Gordon Stoker, qui devint également premier ténor lorsque Matthews quitta le groupe.
06935. L'occupation de la Rhénanie eut pour conséquences la rupture du front de Stresa et la désagrégation des dispositions des traités de Locarno.
06936. C'est notamment le cas pour l'instance disciplinaire.
06937. Ginette (Stéphane Audran) chante en cachette de ses collègues au Concert Pacra, music-hall situé au 10, boulevard Beaumarchais (sur le même trottoir que le magasin).
06938. Albert Pelletier (1896 - ) est un écrivain, critique littéraire, avocat et éditeur canadien.
06939. Créée le , elle disparaît le à la suite de la création de la communauté de communes du Pays-de-Saint-Gilles-Croix-de-Vie, entité résultant de la fusion d’Atlancia et de Côte-de-Lumière.
06940. Josserand a proposé une conception plus extensive de l'abus de droit, c'est-à-dire qu'il y aurait abus de droit chaque fois qu'un droit n'est pas utilisé dans le but qui lui est socialement assigné.
06941. Diller Scofidio + Renfro
06942. L'aspect visuel du jeu, notamment les cinématiques, est jugé excellent sur une Nintendo DS.
06943. L'opération suivante consiste à hydrater (« éteindre ») ces pierres par immersion dans l'eau.
06944. Une moyenne pondérée est une moyenne qui utilise des coefficients pour donner un poids distinct à chaque valeur utilisée dans le calcul.
06945. Cet hôtel particulier est l'un des plus beaux exemples Renaissance de Nancy, avec le Palais des Ducs de Lorraine et l'Hôtel de Lillebonne.
06946. La route nationale 682 ou RN 682 était une route nationale française reliant Aubusson à la Besse.
06947. Frank Vitale
06948. Fioul lourd
06949. Lorsque le péplum devint désuet au milieu des années 1960, sa carrière marqua le pas, sa musique ayant été (trop) injustement associée au genre.
06950. Dans son palmarès 2017, le Conseil national des villes et villages fleuris de France a attribué quatre fleurs à la commune au Concours des villes et villages fleuris.
06951. Bardejov (allemand : "Bartfeld" ; hongrois : "Bártfa" ; polonais : "Bardiów") est une ville de Slovaquie située dans la région de Prešov au nord est de la Slovaquie, à proximité de la frontière polonaise et qui est peuplée de habitants.
06952. L'État, garant du service public et fort de la fonction régalienne de celui-ci, a longtemps dénié aux fonctionnaires des Postes et des télégraphes le droit de pouvoir se mettre en grève.
06953. Volaticotherium antiquum
06954. et par définition formula_18.
06955. En 2001, le "Tristan da Cunha Cetacean Sanctuary" (sanctuaire baleinier de Tristan de Cunha) a été créé, incluant les îles Tristan, Inaccessible, Nightingale et Gough.
06956. La ville de Velika Plana est réputée pour la beauté de ses parcs.
06957. Guy A.J.
06958. Liste des évêques de Yagoua
06959. Kilwa Kisiwani
06960. Villanueva de los Infantes (Ciudad Real)
06961. Dans le South Herefordshire, non loin de la frontière galloise, un commerçant itinérant du nom de Marshall affirma longtemps et jusqu'en 1997 avoir rencontré en 1986 un individu ressemblant à Jack.
06962. Prix Philippe du Rozier
06963. Il porte la fourragère aux couleurs du ruban de la croix de guerre 1914-1918.
06964. C'est un copain de Loomer et qui passe son temps avec lui.
06965. Tout premier ministre des Affaires étrangères du Congo indépendant, l’homme, en dépit de son penchant pour la frivolité, a laissé l’image d’un grand diplomate.
06966. Židikai est une commune du nord-est de la Lituanie (Apskritis de Telšiai).
06967. La Révolution française ayant éclaté, Adrien émigra et passa en Angleterre.
06968. Il découle des remarques précédentes que le codage EAN permet de lire le code : 
06969. Mer de la Sérénité
06970. Durant le cursus, 3 stages sont proposés : 
06971. Il participa au Tournoi des Cinq Nations de 1947 à 1949.
06972. « La Recevresse » est un monument unique au monde et sa reproduction, grandeur nature, se trouve au musée des monuments français à la Cité de l'architecture et du patrimoine à Paris.
06973. En 2008, la société accuse l'un de ses employés d'espionnage industriel.
06974. Par la volonté, du Président congolais Mobutu Sese Seko qui souhaita électrifier sa ville de Gbadolite située sur la rive gauche de l’Oubangui, et dans laquelle se trouvait sa résidence.
06975. Place de l'Adjudant-Vincenot
06976. Deux fois beau-frère d’Henri IV, il l’aide dans ses campagnes militaires en Thuringe et en Saxe, et contribue notamment à la victoire de Langensalza.
06977. Formé au Castres olympique il fut champion de France cadets (1996) avec Alexandre Albouy et Grégory Arganese.
06978. En décembre 2006, les droits du jeu ont été rachetés par InXile Entertainment, aboutissant à la création d'un nouveau site officiel et à la sortie d'un jeu vidéo beaucoup plus complet ("Line Rider 2: Unbound") sur ordinateur, Nintendo DS et Nintendo Wii.
06979. Sa carrière dans le domaine télévisuel débuta au début des années 60 à la CBC.
06980. Raška (district)
06981. En 1985 il est auditionné, comme John Denver et Frank Zappa, par une commission du Sénat américain dans le cadre de la proposition du Parents Music Resource Center d'étiqueter les albums de musique contenant des paroles jugées offensantes avec un sticker de prévention destiné à alerter les parents.
06982. Lucilie bouchère
06983. Reinmar von Zweter (né vers 1200 à Zeutern, aujourd'hui Ubstadt-Weiher en Allemagne ; mort après 1248) était un poète allemand du Moyen Âge ("maître chanteur"), probablement d'ascendance noble.
06984. Demi de mêlée (rugby à XV)
06985. À sa création et jusqu'au début des années 1960, le Scoutisme français joue un rôle dynamique et fédérateur ; les programmes et pratiques scouts des différents mouvements sont très proches, ce qui facilite le travail en commun et permet des échanges fructueux.
06986. Goianésia (homonymie)
06987. Ce refus le fait destituer de sa dignité de maréchal, par ordonnance royale du 29 août de la même année, et il est en même temps envoyé pour trois mois aux arrêts à la forteresse de Ham.
06988. Maternelle ("Pre-School" en version originale) est le dixième épisode de la huitième saison de la série animée "South Park", ainsi que le de l'émission.
06989. Après la dissolution de son unité, au printemps 1941, il retrouve le Régiment de cavalerie de la Garde et participe à la guerre anglo-irakienne, à la campagne de Syrie puis à l'invasion anglo-soviétique de l'Iran avec la 1ère Brigade de cavalerie du général James J.
06990. Dès les , l’essor du nationalisme en Pays basque espagnol s’étend à la France, et en 1934 naît le mouvement "eskualherriste" et son journal "Aintzina".
06991. Institut universitaire de technologie Bordeaux Montaigne
06992. Brian Gwynne Horrocks ( – ), était un général de corps d'armée ("Lieutenant-General") britannique.
06993. Sultan el-Atrache
06994. Rétrospectivement, la journaliste Scorpia du magazine ' juge que ' est que son prédécesseur avec de meilleures énigmes et plus de zones à explorer.
06995. MAAF est un sigle pouvant désigner notamment :
06996. Route nationale 598
06997. Vingtaine de Saint-Nicolas
06998. L’architecture sud-africaine de la communauté afrikaner est avant tout marquée par le style hollandais du Cap (Cape Dutch) d’inspirations néerlandaise, française, allemande et indonésienne.
06999. Ses premières œuvres sont appréciées du public.
07000. Dans bien des cas, des douleurs dans le domaine de la colonne vertébrale, avant tout au niveau des vertèbres lombaires, sont le premier symptôme d'un cancer avec atteinte de l’os.
07001. Les sociétés les plus importantes de Sjenica, sont l'usine de vêtement Vesna, la mine de charbon de Štavalj et le combinat agro-forestier Pešter, spécialisé dans la production agricole et l'élevage, ainsi que dans le commerce des produits agricoles.
07002. Protéine SUMO
07003. Tube nommé
07004. Dans leur histoire médiévale, ils ont vécu avec les Sérères, Peuls, Toucouleurs, Mandingues et Wolofs au moment de l'Empire du Ghana.
07005. Charles-Eusèbe de Liechtenstein
07006. Grup Yorum
07007. Pour occuper ses loisirs d'une manière utile à ses compatriotes, il établit dans sa maison une école où il recevait les jeunes gens qui manifestaient quelque goût pour les arts.
07008. Elle était composée de 8 communes :
07009. .ug est le domaine national de premier niveau (country code top level domain : ccTLD) réservé à l'Ouganda.
07010. Le Lac Alicurá, en Argentine est un lac de retenue, né à la suite de l'édification du barrage d'Alicurá sur le río Limay, nom donné au cours supérieur du Río Negro.
07011. Moustrou est une ancienne commune française du département des Pyrénées-Atlantiques.
07012. Université Démocrite de Thrace
07013. On assiste à la préparation et à la consommation d'un petit déjeuner, assorti de quelques commentaires à son sujet (""A cup of coffee...
07014. Le titre de l'album est l'homonyme d'un titre du deuxième album de Buffalo Springfield, "Buffalo Springfield Again" sorti en 1967.
07015. Janko Veselinović (1862-1905), un romancier et nouvelliste serbe appartenant à l'école réaliste, est né à Salaš Crnobarski.
07016. Parmi ses 14 affluents répertoriés, les deux principaux se situent en rive droite :
07017. Les classes de fonctionnement des amplificateurs électroniques sont un système de lettres utilisé pour caractériser les amplificateurs électroniques.
07018. L'équipe sportive la plus populaire à Amherst est l'Amherst Ramblers.
07019. Vitaly Samoshko
07020. Selon Madeleine, le temple en saillie permettait de présenter les gradins comme un escalier d'accès au temple.
07021. Après la mort de son frère, le grand sénéchal Jean de Lauzon (fils), tué par les Iroquois le 22 juin 1661, il dut prendre la tutelle de ses enfants mineurs et s’occuper de la seigneurie de Lauzon, qui faisait partie des biens de la succession.
07022. Les principaux affluents de la rivière sont les cours d’eau Croft, Fortin-Gobeil, Pedneault-Maltais, Romuald-Simard, de la Savane, Tremblay-Saint-Gelais, le ruisseau Maltais et le ruisseau des Pères ainsi que les bras Jacob, Jacob Ouest et Sec.
07023. Le surnom Cartola veut dire en français chapeau claque.
07024. Rose Hobart est une actrice américaine, née le à New York, États-Unis, et décédée le à Woodland Hills (Californie).
07025. De nombreuses séries télévisées ont également utilisé les maisons de "Desperate Housewives" comme "Badge 714" (la maison de Martha Huber), "Les Monstres" (la maison d'Alma), "The Hardy Boys" (la maison de Susan), "Providence" (la maison de Bree), "American College", "Code Lisa" et "Malcolm" dans l'épisode "Feux d'artifice" (la maison des Young).
07026. En 1953, si les voitures se montrent toujours efficaces en Formule 2, notamment aux mains de Roy Salvadori qui permet à l'écurie de remporter à nouveau la "Madgwick Cup", leur manque de fiabilité les empêche de rentrer dans les points dans la discipline-reine.
07027. En 1534,"Les Sonetti e canzoni, Vinegia : nelle case delli heredi d'Aldo Romano e Andrea socero", 1534.
07028. Joseph Mazzello
07029. Face aux tensions, le gouverneur-général Thomas Robert Bugeaud insiste face aux Marocains sur la nécessité de la démarcation de la frontière entre le Maroc et les possessions françaises d'Algérie et de l'arrêt de leur soutien à Abd el-Kader.
07030. En 1981, Neisser publie "John Dean's memory: a case study", en hommage à John Dean, conseiller juridique de la Maison Blanche et acteur du scandale du Watergate.
07031. En 1970, elle participe à la Coupe d'Europe du tour de chant de Knokke-Heist.
07032. Antoine Varillas
07033. Orchestre symphonique de la fédération de Russie
07034. 1814 en France
07035. Henri du Plessis-Guénégaud est le fils de Gabriel de Guénégaud (né près de St-Pourçain, seigneur du Plessis-Belleville, trésorier de l'épargne d'octobre 1626 à février 1638), et de Marie de La Croix, dame du Plessis-Belleville "(morte en janvier 1655 ; issue des La Croix de Castries : son père Claude était vicomte de Semoine et baron de Plançay ; veuve, donc entre 1638 et 1655, Marie de La Croix était dite — par acquisition, ou par sa famille, ou par son mari ? — dame de Lassay et d'Azy en Berry, fiefs berrichons dans le Cher qui furent auparavant aux Chaumeau de Lassay alliés aux Le Maréchal d'Azy)", qui s'étaient mariés le 24 novembre 1604.
07036. Il quitte alors seize ans de service public pour s'adonner à la recherche et à l'internationale libérale, fédération mondiale de partis libéraux, où il est élu président adjoint (deputy president) en novembre 2009 au Caire.
07037. La Résidence était un bâtiment réservé aux chercheurs d'Umbrella créé en 1960.
07038. L’Euroligue 2000-2001 est la saison courante de l’Euroligue, compétition qui met aux prises les meilleurs clubs de basket-ball du continent européen.
07039. Management des idées
07040. Il est chargé également d'assurer une communication particulière avec les élus du Congrès.
07041. Les ordonnances constitutives du nouveau ministère sont signées par Louis-Philippe le 11 octobre 1832.
07042. Shigeru Aoba
07043. Lowell Fulson fut influencé par des guitaristes comme, Blind Lemon Jefferson, Lonnie Johnson.
07044. Édifié en 1755, il fut incendié par les armées républicaines en juillet 1793 et reconstruit par la suite.
07045. Une raison de ces différences peut être attribuée à la réutilisation de pièces mélodiques sur des textes pour lesquels elles n'avaient pas été composées.
07046. Le 3 août, Morhéry conduisit la protestation contre la nomination du duc d'Orléans comme Lieutenant-Général du Royaume, puis, le 5 août, avec Lecalvé, Sampoil, Divel, Danton et Chalmeuton, Morhéry prit la tête d'un mouvement populaire dirigé contre la chambre des Députés pour les empêcher de voter la constitution aristocratique de Bérard ("charte Bérard").
07047. La province d'Alicante compte 141 communes dans la Communauté valencienne, en Espagne.
07048. Beignet de pommes de terre
07049. Dans l'éventail des profils boursiers des actions, l'opposé est l'action de croissance, ayant réalisé de bien meilleures performances boursières, mais pouvant apparaître de ce fait surévaluée et dont le cycle boursier pourrait à terme devenir défavorable.
07050. 11 octobre en sport
07051. Testudo kleinmanni
07052. En février 2013, l'entraîneur Olcay Orak est remplacé par Aziz Akkaya, précédemment entraîneur des équipes des 20 ans et moins.
07053. La datation au carbone 14 des puits de charbon découverts sur place donne une date entre 173 et 2000 
07054. Coulant vers l'ouest, il se jette dans le rio Canoas, non loin de la ville d'Abdon Batista, à environ .
07055. Partition binaire de l'espace
07056. En 1942, dans le cadre de l'opération Fall Blau, la "1.Panzer-Armee" qu'il commande envahit le Caucase afin de s’emparer de ses puits de pétrole : Maïkop tombe ainsi aux mains de son unité, mais il ne parvient pas à prendre Bakou, son objectif final, ni Grozny devant laquelle il est arrêté.
07057. Comme entraîneur, il termine, toujours avec les Chamois niortais, vice-champion de France de division 2 en 1987.
07058. Le film documentaire met en exergue le cynisme et le mépris de certains personnalités politiques qui vont rondement déclarer que la pauvreté n'existe plus en Belgique, et qu'elle a fait place à l'assistanat social, que le borain est de nature plaintif par rapport aux pauvres des pays du tiers monde qui vivent dans une certaine joie de vivre.
07059. En 1979, l'AJA atteint la finale de la Coupe de France.
07060. Afrika Korps vs.
07061. Monts Wuyi
07062. Eanfrith des Hwicce
07063. La communication entre les PCT et les ZL était assurée par des câbles ou, éventuellement, par onde de sol (TOS pour "Transmission par Ondes de Sol").
07064. Sierra Leone, 1999.
07065. Autres nominés: le Cirque du Soleil, Michel Courtemanche, I Musici de Montréal, Roch Voisine.
07066. D'après les actuels textes du code du travail, aucune personne ne peut être écartée d'une procédure de recrutement ou de l'accès à un stage ou à une période de formation en entreprise et aucun salarié ne peut être sanctionné, licencié ou faire l'objet d'une mesure discriminatoire en raison de son état de santé ou de son handicap.
07067. Oiseau Zimbabwe
07068. En 2004, le total des ventes s'élevait à exemplaires.
07069. Corridor perse
07070. Face à la puissance excessive de la 7,62 mm OTAN qui développe un recul important pour une arme légère et qui nécessite d'importantes ressources à produire et à acheminer sur le champ de bataille et limite le nombre de cartouches qu'un soldat peut emmener en opération, l'idée d'une munition légère et rapide, adaptée aux distances de combat courantes (soit environ 300 mètres) a vu le jour dans les services de recherche de l'armée américaine.
07071. Les trois saints frères, Ultan, Fursy (Fursey) et Pholian (plus tard "Feuillen") quittèrent leur pays natal d'Irlande alors dévasté par des invasions étrangères, pour se retirer sur une île.
07072. Elle est également connue pour avoir interprété Hedda Gabler et Sarah Bernhardt, mais aussi Helena Sakharov (face à Jason Robards) et l'actrice Patricia Neal, avec Dirk Bogarde dans le rôle de Roald Dahl.
07073. Les concerts pour la tolérance sont des concerts organisés par des chaînes de télévisions et des promoteurs de régions touristiques pour faire passer un « message de respect de l'autre et des différences, pour la paix, la tolérance, la fraternité, le dialogue entre les cultures et pour la lutte contre toute forme de discrimination » à travers une grande fête musicale réunissant des artistes de tous horizons et de toutes sensibilités.
07074. John Deere (industriel)
07075. Église Saint-Jean d'Helsinki
07076. Le Caudron G.6 est un avion biplace de bombardement et de reconnaissance de la Première Guerre mondiale construit par la société des avions Caudron.
07077. Phönix C.I
07078. District de Castries
07079. Le Trépalous ou Massevaques est une rivière du sud de la France qui coule dans le département de la Lozère, en ancienne région Languedoc-Roussillon, donc en nouvelle région Occitanie.
07080. La compétition oppose les meilleurs clubs européens qui se sont illustrés dans leurs championnats respectifs la saison précédente.
07081. Brigitte Virtudes
07082. SERIE HI CAPA
07083. Il a été remplacé par le coréen Choi Young-Jin
07084. En 1968, elle fut regroupée, avec le "Corps des prévôts canadiens" (en anglais : "Canadian Provost Corps"), au sein d'une nouvelle unité chargée de ces missions pour les trois composantes : l"'Unité de police militaire" (en anglais : "Military police branch of Canada").
07085. Candor (homonymie)
07086. De son vrai nom Linda Evanstand, elle est repérée en accompagnant une amie à un casting pour une publicité par un agent artistique.
07087. En 2001, il signe à l'ASOA Valence, en National, où il s'impose comme titulaire et participe à la promotion en Ligue 2.
07088. Charles Christiani
07089. Route nationale 631
07090. Îles ABC
07091. Ken Sugimori
07092. Cephalotus follicularis
07093. En 1976 l'Armée fait l'acquisition du mas de Fonfroide (vendu par M.
07094. Domaine universitaire de Talence Pessac Gradignan
07095. Liste des villes de l'État de New York
07096. Le National Interest est une revue bimensuelle fondée en 1985 par Irving Kristol.
07097. Neal Black
07098. L'œuvre date de 1859 mais semble plutôt caractéristique des années 1840, Liszt traitant cet opéra de jeunesse italianisant comme il a coutume de le faire avec les italiens (Donizetti) et les français (Meyerbeer) : il reprend les thèmes les plus marquants et les ordonne selon l'enchaînement le plus pianistique possible.
07099. Erich Langjahr
07100. En 1848, Lebreton fut élu pour représenter le département de la Seine-Inférieure à l’Assemblée constituante mais il ne fut pas réélu à l’Assemblée législative.
07101. Château de Monzón
07102. Méditerranée est un jeu de société conçu et réalisé par Dominique Ehrhard et édité par Jeux Descartes en 1996.
07103. L'armée de l'air française a perdu au total un Mirage F-1 accidentellement et quatre SEPECAT Jaguar ont été légèrement touchés par des tirs de DCA lors de leurs missions de bombardement.
07104. Le , Jerry Jones a annoncé le nom officiel, "Cowboys Stadium".
07105. Exceptée cette unique œuvre, on ne sait presque rien de Layamon.
07106. Elle continue à attirer les grands noms de la voile ainsi que des centaines d'amateurs pour qui elle fait partie des épreuves mythiques à faire au moins une fois dans sa vie...
07107. L'ouvrage « L'Univers des Scanners » a été réédité cinq fois de 1995 à 2004.
07108. C'est un reptile ovipare qui peut vivre de 50 à 80 ans, grandissant lentement et ayant un taux de reproduction assez bas.
07109. Uesugi Norimasa
07110. Big Mamma
07111. Débit spécifique
07112. Vicente Feola
07113. Ayant rétabli la situation et avec l'aide de Macdonald, envoyé en renfort, il saura réorganiser son armée, repousser les Autrichiens, les prendre en tenaille avec l'armée d'Allemagne, jusqu'à la victoire décisive de Wagram.
07114. La gamme "1900" comprend la berline à 4 portes, un cabriolet 2 portes avec capote en toile et une version Coupé "Gran Luce", sorte de berline à 2 portes mais allongée.
07115. Grand Prix automobile de France 1990
07116. Ce nouvel avatar de l'équipe finit tragiquement, lorsque les New Warriors tentèrent d'appréhender quelques super-criminels cachés au milieu d'un paisible quartier de Stamford (Connecticut).
07117. pour le mesure induite par la métrique.
07118. L'illustration est identique pour les sept administrations, ainsi que l'impression en taille-douce.
07119. Pendant presque dix-huit ans à la WWF (actuel WWE) de 1979 à 1997, un lutteur était considéré comme un Triple Crown Champion s'il avait réuni les trois seuls championnats de la WWF (pas nécessairement en même temps) dans sa carrière.
07120. Folle avoine
07121. Certains informateurs tardifs comme Marie-Françoise Le Berre, interrogée peu avant son décès en 1983, peuvent être considérés comme des locuteurs passifs de ce dialecte (compréhension totale mais incapacité à le parler).
07122. 1992 : lauréat du prix d'Aide à la Création de la Fondation Gan pour le Cinéma
07123. Omar Belhouchet
07124. Il est dirigé par Maurice Laroche depuis 1983, qui l'a racheté en 1993.
07125. Le diplôme de recherche technologique (DRT) est un diplôme national de de l'enseignement supérieur français.
07126. La bibliothèque musicale de la Ville de Genève est fondée en 1962 sous le nom de « Bibliothèque du Service des spectacles et concerts ».
07127. Melody a fait le choix éditorial de mettre en avant le patrimoine de la variété française, des premiers tubes de Johnny Hallyday aux derniers de Patrick Bruel, en passant par les grands moments de Jacques Brel, Sylvie Vartan, Georges Brassens, Claude François, Mike Brant, Michel Sardou, Sheila ou Dalida ; mais elle rediffuse aussi les grands tubes internationaux signés Boney M, Abba, Elton John, The Moody Blues, Simon & Garfunkel, Tom Jones ou James Brown.
07128. C'est seulement en 1964, à l'âge de soixante-treize ans, qu'il peut quitter ses fonctions d'administrateur de la Bibliothèque nationale et de directeur des Bibliothèques, comme il le souhaitait depuis plusieurs années.
07129. 2 soutien :
07130. La route 8 (NB) est une route qui traverse principalement le centre de la province et le nord-est de celle-ci.
07131. Les déplacements par rapport à la position d'équilibre statique où tous les ressorts sont détendus, sont notés formula_7 et formula_8.
07132. De 1941 à 1943, les pilotes de la volent en vastes formations de combat et participent aux offensives sur le nord-ouest de l’Europe sur divers modèles de Spitfire.
07133. Fiat 520
07134. Martin Cruz Smith
07135. Route nationale 511
07136. Hormis le groupe sculpté du Saint-Sépulcre, le maître-autel et les éléments du mobilier liturgique entrant dans le domaine de la sculpture, la cathédrale Saint-Maclou ne possède que six sculptures classées au titre des monuments historiques.
07137. Le théologien Douglas Farrow écrit que bien que les tribunaux aient rejeté la notion que la mention de Dieu dans le préambule pouvait avoir un quelconque effet juridique, le préambule indique néanmoins que « le Canada ne peut être considéré comme un pays strictement laïc au sens populaire du terme. » Farrow écrit que « ou bien [le Canada] croit à l'idée que le culte divin est lié — d'une façon ou d'une autre — à un "amour des lois", et réciproquement, ou n'y croit pas. » De plus, le mot « attendu » indique que tous les articles de la "Charte" devraient être interprétés à la lumière du principe reconnaissant la suprématie de Dieu.
07138. Le Vent de feu (titre original : "Wind on Fire") est une trilogie fantastique destinée à la jeunesse, écrite par William Nicholson de 2000 à 2002 et publiée aux éditions Mammoth.
07139. Zemun dispose de nombreux hôtels et restaurants.
07140. En 1999 éclate un scandale qui donne lieu à l'ouverture d'une instruction en 2009 puis un procès dirigé contre Dominique Ducret, ancien président de la banque, Marc Fues, ancien directeur de la banque et son adjoint René Curti ainsi que deux réviseurs de Ernst & Young.
07141. Les tirages sont de 750 000 exemplaires pour chaque timbre.
07142. Troisième bataille de Luçon
07143. Un an et demi plus tôt, le après le succès de la bataille de France, il avait fait partie du groupe des douze officiers généraux promus par Hitler au grade de "Generalfeldmarschall".
07144. à l'addition directe du monomère au catalyseur cristallin.
07145. De plus, les cours ont rejeté plusieurs suggestions de motifs analogues, dont :
07146. Abraham Willemsens
07147. Elles sont implantées en général dans l'axe des voies, qui sont restructurées à cette occasion, et l'emprise est généralement réalisé en enrobé noir ou rouge.
07148. Joseph « Joe » Raphael Hunt, né le à San Francisco et mort le à Daytona Beach dans un accident d'avion militaire, est un joueur de tennis américain.
07149. On en resta là pendant plusieurs années malgré les demandes réitérées des diplomates français en poste en Chine au gouvernement impérial de pour d'autres expéditions, lequel ne prêta pas plus d'attention aux appels des missionnaires.
07150. Mickaël Pérez
07151. Les Français utilisent le "Chassepot modèle 1866", se chargeant par la culasse avec cartouches en papier et balles de 11 mm.
07152. Parc Lawrence
07153. Au sud-est, les offensives de La Rochejaquelein et de Cathelineau sont cependant contenues par le château et les troupes de Berthier.
07154. Centre correctionnel d'Attica
07155. Festival de Cannes 2007
07156. Yin Xu (), est le site archéologique de l'ancienne cité de Yin (Aujourd'hui Anyang), centre spirituel et culturel et dernière capitale de la dynastie Yin (ou Shang, 1300 - 1046 av.
07157. La branche sud, qui passe entre le centre historique et le plateau Saint-Jacques, est plus petite et entièrement souterraine ; elle rejoint l'Artière à l'est de la ville, entre la zone industrielle du Brézet et l'aéroport de Clermont-Ferrand sur la commune d'Aulnat.
07158. Gulfport se situe dans le comté de Harrison.
07159. Avraham Hirschson
07160. Attestation immobilière
07161. Gisin participe pour la première fois à un slalom géant de coupe du monde le 22 octobre 2011 à Sölden et prend la onzième place.
07162. Vers le dessert, le roi, revenant de la chasse, choisit d'aller avec la reine et le dauphin voir le banquet et saluer les soldats et les gardes.
07163. Le Requin tisserand est un prédateur vif et grégaire, qui se nourrit d'une grande variété de petits poissons osseux et de céphalopodes.
07164. Marcin Zaleski
07165. Au cours de la guerre civile d'Espagne, la Catalogne républicaine finit par tomber aux mains des partisans du général Francisco Franco.
07166. Plus tard, elle épouse le metteur en scène Guy Dauvilliez-Lauzin avec qui elle a une fille, Marie, puis un deuxième mariage avec l'ex-Petit Chanteur à la croix de bois et membre du groupe "Les Célibataires" dans les années 1960, Michel Dubaile, avec qui elle a eu un fils, Pierre.
07167. Il est fort éclectique, jouant et enregistrant des œuvres de Mozart, Haydn, Beethoven, Schumann, Chostakovitch, Ravel, Debussy, Poulenc et Fauré.
07168. Julien Biget en a assuré la direction artistique (notamment le mixage) et a réalisé tous les arrangements des chansons.
07169. Ras Kass
07170. Athens est une ville du comté de Clarke dans l'État de Géorgie, aux États-Unis.
07171. Jane Rhodes
07172. Elle se spécialise notamment sur les questions de prévention de la radicalisation, de l'adaptation des prisons européennes aux défis du , de la gestion humaine de la crise migratoire et des relations euro-arabes .
07173. Le 27 février 1898, l'orchestre présenta le poème symphonique "Don Quijote" de Richard Strauss, au Teatro Príncipe Alfonso du Paseo de Recoletos de Madrid, avec le compositeur tenant la baguette en personne.
07174. Coupe caribéenne des nations 2001
07175. Cathédrale Saint-Sauveur de Cayenne
07176. Les symptômes les plus courants qui signalent cette maladie sont le jaunissement des nervure de la feuille et des tissus adjacents, suivi du jaunissement ou de la marbrure de toute la feuille.
07177. Université Lamar
07178. Blé de Khorasan
07179. Cash au Liberty et DeLisha Milton-Jones au Dream ayant connu toutes deux un début de saison 2014 difficile, les clubs annoncent leur échange le 10 juillet.
07180. Comme dans "Rainman", "Snow Cake" fourmille de petits détails que reconnaitront instantanément toutes les personnes confrontées à l'autisme : stéréotypies, besoin de contention, alignements d'objets, rituels, « pétages de plombs » pour des faits apparemment anodins, insensibilité apparente...
07181. La norme la plus courante est de tenir l'harmonica horizontalement, bien droit, avec les notes les plus graves à gauche (trou 1 à gauche).
07182. Nicolas Roumiantzoff
07183. La célébration des fêtes traditionnelles coréennes représente une part importante de l'activité de l'association à l'occasion notamment de la plus importante des fêtes coréennes, seollal, le nouvel an lunaire.
07184. Dès 1909, il s'oriente vers l'aviation.
07185. Verrius Flaccus
07186. Abderraouf Ratouli, né le 15 mai 1981, est un footballeur tunisien.
07187. Route nationale 561
07188. Ehud Yaari
07189. Il entra à l'École normale supérieure de la rue d'Ulm en 1881 et étudia la philosophie avec Émile Boutroux.
07190. De 1389 à 1393, la Polésine fut dévastée par une guerre entre la famille d’Este et la Maison de Carrare (de Padoue) dans une tentative, avortée, de reconquérir Este.
07191. 519e régiment du train
07192. Abri Stevenson
07193. Son IDH était de 0,795 en 2000 (PNUD).
07194. Tarcisio Burgnich
07195. Les photographies de Reza sont autant de témoignages du chaos de la guerre, de ses ravages et du désarroi des Hommes pris dans la tourmente.
07196. Louis-Joseph de Vendôme prend officiellement le commandement en Flandres le .
07197. Sami Kapanen
07198. La mue des arthropodes est déclenchée par une hormone stéroïde, appelée ecdysone ou hormone de mue, souvent sécrétée par une glande spécialisée, la glande de mue (appelée glande prothoracique chez les insectes ou organe Y chez les crustacés).
07199. Des apports élevés en iode dans l'alimentation, une carence en sélénium, des maladies infectieuses et quelques médicaments ont été impliqués comme facteurs de risque chez les personnes avec un risque génétique déjà prédéterminé.
07200. Philippe Alfonsi est récompensé de deux 7 d'or la même année, dans la catégorie meilleur journaliste et meilleure émission d'investigation.
07201. Conseil national sahraoui
07202. Ivan Mitchourine
07203. San Lorenzo (Boaco)
07204. Contrairement à ce que pourrait laisser penser la taille de l'île, une des nations les plus isolée au monde, c'est un des domaines nationaux les plus utilisés d'Internet.
07205. Il existe deux catégories de facteurs de variation :
07206. La première date est celle de la première édition française.
07207. Sa population était de habitants au recensement de 2010.
07208. Les fleurs de "Yucca filifera" sont consommées dans l'aire d'origine de la plante, fraîches, cuites ou séchées.
07209. .vu est le domaine national de premier niveau (country code top level domain : ccTLD) réservé au Vanuatu.
07210. Anderson (Indiana)
07211. Los Navalucillos
07212. Elle a connu son apogée dans les années 1970 et 80.
07213. Elle fonde après la Seconde Guerre mondiale la première école de yoga en Europe, d'abord à Zurich puis à Ponte-Tresa dans le sud du Tessin, à la suite de révélations intérieures.
07214. Marguerite-Yolande de Savoie
07215. Nathalie (film)
07216. Il fut élevé avec le plus grand soin.
07217. Grand Prix automobile du Luxembourg 1998
07218. La centrale était considérée comme l'une des plus dangereuses au monde en raison du risque sismique : plusieurs failles géologiques actives se trouvent à proximité, dont la célèbre faille de San Andreas qui provoque des séismes très importants et dévastateurs en Californie.
07219. Il n'aura manqué en définitive à Maria Montez que la rencontre avec Raoul Walsh ou King Vidor pour qu'elle s'impose, comme Dolores Del Rio avant elle, comme une étoile du box office, mais elle fut une divine Shéhérazade et une non moins divine reine d'Atlantide, et ses personnages portaient souvent des prénoms aussi beaux qu'elle : Naila, Tollea, Naja, Amara, Tahia, Melahi ou Zuleika.
07220. La Mills Novelty Company, Incorporated of Chicago fut l'une des plus importantes entreprises de machines à sous aux États-Unis.
07221. Jacopo Sadoleto
07222. You Yangs
07223. En 1905, Pierre (1871-1927), Robert (1873-1945) et Jules II Peugeot (1882-1959), les trois fils d'Eugène, sortent une voiturette sous la marque « Lion-Peugeot » contre la volonté de leur père toujours hostile à l'automobile.
07224. Sa conclusion, appuyée sur le géographe Ptolémée et surtout sur Flavius Josèphe est qu'ils sont tous les fils de Gomer, fils de Japhet et petit-fils de Noé, et qu'ils sont proches des descendants des Scythes que sont les Germains et les Slaves par Magog, frère cadet de Gomer.
07225. En raison de la réforme territoriale, le nombre d'intercommunalités a diminué par fusion.
07226. Résultats du Grand Prix de Belgique de Formule 1 1994 qui a eu lieu sur le circuit de Spa-Francorchamps le 28 août.
07227. Le corps de François avait auparavant été retrouvé un peu plus loin.
07228. Il interprète en 1934 le rôle du duc de Buckingham dans "Les Quatre Mousquetaires".
07229. La municipalité de Cascais groupe 4 freguesias :
07230. " compétitions nationales "
07231. À la suite de la mort d'Emmanuel de Graffenried le , Tony Rolt était le dernier pilote encore en vie à avoir participé à l'épreuve inaugurale du championnat du monde de Formule 1, le à Silverstone.
07232. Ces deux étapes sont effectuées par un organisme de certification indépendant (et en France accrédité par le Comité Français d'accréditation (COFRAC).
07233. Paradigme (programmation)
07234. Tout jeune, dès 1925, au cours de balades dans la belle campagne brabançonne où il peignait en compagnie du peintre Edgar Bytebier (1875-1940), il affina sa patte et son style.
07235. À Montréal, il est membre du Club Mont-Royal et du Beaver Club ; à Paris, du Cercle Saint-Germain-des-Prés et de Saint-Sulpice.
07236. Demi-tarif est un film français écrit et réalisé par Isild Le Besco et sorti en 2003.
07237. Francis Giacobetti
07238. Avec les notations précédentes, le processus stochastique "Y" défini, pour "t" réel positif, par formula_8, est une martingale.
07239. En 1933, il rejoint les Sections d'assaut (SA) et devient l'année suivante conseiller juridique de la municipalité de Mainburg.
07240. À la recherche du bonheur
07241. Gaïa est une planète colonisée très tôt dans l'histoire de la formation de l'empire Galactique.
07242. Michel Thévoz, docteur en histoire de l'art, en sera le conservateur durant 26 ans, jusqu'en 2001, où Lucienne Peiry prendra sa relève pendant dix ans (2001-2011).
07243. Plusieurs modifications ("mods") créés par la communauté de joueurs sont ainsi disponibles au téléchargement sur le site de Paradox Interactive.
07244. Concernant le nombre de familles impliquées (soit reconstituées, soit nouvellement créées), on peut prendre une base minimale de 80 % d'époux(ses) dans la catégorie « famille d'étranger » (le reste étant constitué d'ascendants), et de 80 % d'époux(ses) dans celle de « famille de Français » .
07245. Karyn Balm
07246. Typiquement, l'image est d'abord analysée par l'extraction de vecteurs de descripteurs, et les mots pour l'apprentissage de l'annotation sont utilisés avec des techniques d'apprentissage automatique pour pouvoir être capable d'affecter automatiquement des annotations à de nouvelles images.
07247. En 2008, Rocchi a l’opportunité de rejoindre un club ambitieux, le FC Metz.
07248. C'est un des solides de Johnson élémentaires qui n'apparaît pas à partir de manipulation en copier-coller de solides de Platon ou de solides d'Archimède.
07249. Olympiade d'échecs de 1996
07250. Fatih Tekke (né le 9 septembre 1977 à Trabzon) est un joueur de football turc jouant au poste d'attaquant reconverti entraineur.
07251. En 1956, la présence de fer non hémique est confirmée.
07252. À chaque neutrino doit être associé un antineutrino (noté avec une barre au-dessus), dont on n'est toutefois pas sûr qu'il s'agisse d'une particule distincte.
07253. María Pagés
07254. Gustav Hofer
07255. Les qualités musicales des diverses technologies de préamplificateur font l'objet de discussions et de polémiques.
07256. Beaucoup d'entre eux se sont installés à Bassorah dans l'actuel Irak et dans le Khorasan en Perse.
07257. Directeur actuel de l'école doctorale : Michel Desarménien
07258. Aheda Zanetti commercialise son produit par le biais de sa société, Ahiida, mais propose aussi des modèles qui ne couvrent pas les cheveux, pour les femmes qui voudraient simplement se protéger du soleil.
07259. L'hiver 2006-2007 constitue sa saison la plus aboutie en termes de classement, puisqu'il termine à la quinzième place du général et à la troisième place au classement du slalom.
07260. Le 4 juillet 2006, Roenick signe une nouvelle fois pour les Coyotes de Phoenix avec lesquels il s'approche du club très fermé des joueurs ayant inscrit 500 buts dans la ligue nationale de hockey.
07261. L'Iran a un vaste réseau routier goudronné reliant la plupart de ses villages et toutes ses villes.
07262. En 1845, Étienne Noël décide de confier à Nicolas Levallois la gestion du lotissement et de la vente de ses propres terrains.
07263. Confiante dans son adjointe, Denise Allègre, ancienne élève de l'école américaine de bibliothécaires et participante non arrêtée (comme plusieurs autres) du réseau « Résistance », elle souhaite participer le plus possible à ce qui va devenir l'ICOM et passe une bonne partie de son temps à l'UNESCO, alors logée très près dans l'ancien hôtel « Majestic » où elle occupe un bureau et héberge les archives de Georges-Henri Rivière.
07264. Nicolas Chaperon était le fils de Jehan Chapron et de Marie Brissard.
07265. Protégés par leurs relations, profitant du fait que les royalistes ne souhaitaient pas, après coup, faire la lumière sur un crime que beaucoup croyaient encore avoir été commis par des républicains, les criminels ne furent pas poursuivis.
07266. La croix la plus ancienne, datée de 1718, se trouve à la sortie Est de la localité.
07267. Pierre Biquard
07268. Dans cet essai, que son auteur qualifie de « "prose poem" », Edgar Poe postule qu'à l'origine de l'univers la Divinité ("godhead"), qui est pur esprit, a créé une particule unique de matière, laquelle, par la volonté divine, a été divisée en atomes projetés dans toutes les directions de l'espace.
07269. Institut de technologie de l'Illinois
07270. Il a été directeur sportif de l'équipe Bretagne Armor Lux puis Bretagne-Schuller de 2007 à 2009.
07271. La grotte est connue depuis longtemps jusqu'à la "salle des Troglodytes", à laquelle on accède par une galerie de de long sur 2 à de large.
07272. Lîle Greenwich est une île faisant partie des Shetland du Sud.
07273. Une quarantaine de formations différentes sont proposées au Centre même ou dans l’une des Sections de Formation Professionnelle (SFP) réparties sur l’ensemble du territoire.
07274. Le roman de John Wyndham fut adapté en pièce radiophonique par la BBC en 1957.
07275. Les cités de Fundi et Formies, entre les terres volsques et aurunces, reçoivent le droit de cité sans vote, ayant toujours permis un libre et facile passage sur leurs terres.
07276. À l'origine, Victor Frankenstein semble être un jeune homme plutôt étrange, ne recevant pas de description physique particulière, il est imaginé par le lecteur.
07277. Entretemps, en novembre 1993, Jean-Yves Haberer a été remercié et nommé président du Crédit national, où il ne restera pas.
07278. La sphère d'influence de Redwood City inclut les quartiers de Emerald Lake Hills et de North Fair Oaks, même si ces derniers sont situés en dehors des limites de la ville et recensés de façon individuelle.
07279. En -322 Cynané n'hésite pas à lever une troupe et à passer en Asie et fait épouser à sa fille, sous la pression des soldats macédoniens et avec l'accord de Perdiccas, à Philippe III qui est épileptique et faible d'esprit.
07280. Dans son activité de polémiste, résolument hostile à la professionnalisation du rugby, Pierre Salviac dénonce pêle-mêle la starification, les attachés de presse qui coupent les joueurs du public et des journalistes, l’augmentation des enjeux financiers qui nuit au jeu, les pressions diverses des dirigeants de clubs, de fédérations ou des diffuseurs...
07281. Smile (groupe)
07282. ¹: Il n'est pas avéré dans le manga que cette résistance soit dû au sang d'Athéna plutôt qu'à une capacité naturelle de Dohko.
07283. ActionScript in Flash, Ada, C#, C (langage), D, Delphi, Eiffel, Java, Logtalk, Mesa, ML, Modula, Modula-2, Modula-3, Oberon, Objective-C, , Ocaml, Python, REALbasic, Unified Modeling Language, Visual Basic
07284. Sur le chemin du retour, le joueur traverse le secteur précédent, en affrontant des crabes de tête, des zombies, et des Houndeyes jusqu'à être bloqué dans une grande salle par un Gargantua qui élimine tout le monde avant de foncer sur le joueur.
07285. Un album illustré est un livre composé d'illustrations, accompagnant généralement un texte, récit, éducatif ou documentaire.
07286. Ce partenariat actif résulte d'une stratégie clairement manifestée par les chefs d'entreprises : afficher la haute technicité de leurs compétences afin de conquérir les marchés porteurs, y compris à l'international.
07287. Ils sont célibataires pour donner le signe que l'amour de Dieu peut combler une vie.
07288. Il publia dans cette ville des "Lettres sur la philosophie de Kant" (1786), qui commencèrent sa réputation.
07289. "Parallel of Life and Art"est une exposition organisée par cinq membres de l’Independent group : l'artiste Nigel Henderson, le sculpteur Eduardo Paolozzi, Alison et Peter Smithson et l'ingénieur Ronald Jenkins.
07290. Ostrogski ou Ostrojski était la plus grande famille princière ruthène du grand-duché de Lituanie.
07291. Fond du Lac
07292. Communauté de communes du Terroir Grisolles Villebrumier
07293. Elle disparaît le 1er Janvier 2017 pour devenir Communauté de Communes Coteaux et Plaines du Pays Lafrançaisain
07294. Par saisie hypothécaire sur les héritiers du cardinal de Furstenberg, Arnold de Ville acquiert en 1706, la seigneurie et le château de Modave.
07295. Il en existe deux types principaux
07296. Perpétue et Félicité
07297. Tomislav Bogunović, membre du Parti démocratique du président Boris Tadić, qui conduisait la liste Pour une Serbie européenne, a été réélu président (maire) de la municipalité.
07298. Dans l'interpréteur de commandes de Windows, l'utilisateur peut obtenir un caractère d'appel en saisissant la ligne de commandes :
07299. En Europe, le phénomène des seigneurs de la guerre correspond peu ou prou à celui des compagnies de mercenaires, dont les chefs étaient souvent des puissants "de facto" dans leur zone de résidence.
07300.  est le premier personnage contrôlé dans le jeu.
07301. Ralph Hartley
07302. L’usage du mode impératif lituanien correspond à celui du mode impératif français : "Atmink, kad mirsi." – Memento mori / Souviens-toi que tu vas mourir.
07303. En 1782, les généraux [assemblées paroissiales] de Saint-Jean-sur-Vilaine, Saint-Didier, Domagné, Châteaubourg, Broons, Servon et Brécé se plaignent : « la corvée des grands chemins [la route de Rennes à Paris] est un fardeau d'autant plus onéreux pour les habitants des campagnes qu'ils y sont les seuls assujettis, qu'ils sont forcés de se livrer à un travail qu'elle exige dans les tems [temps] de l'année les plus précieux pour eux ».
07304. Planning des sorties
07305. L'Aulouze naît à Denguin sous le nom de "Rieu Tort", collecte les eaux en provenance des alentours de Labastide-Monréjeau, passe au nord de Labastide-Cézéracq, puis longe le gave au sud d'Artix pour confluer à Lacq.
07306. Norman Pritchard
07307. Le 26 mai 2007 a été organisée une traversée en voiliers au départ de la Grande-Motte pour l'île du Frioul chère à "Siggy".
07308. Enseignement supérieur en Iran
07309. Mur d'Anastase
07310. Daniel Lefebvre
07311. Résultats sportifs :
07312. À Sézanne, le général Compans rejoint l’adjudant-commandant Jean Rémi Noizet (800 hommes laissés là par Pacthod) avec près de 800 cavaliers.
07313. Ils font également des apparitions dans des émissions de télévision comme LA Ink avec Kat Von D ou encore Jackass 24 sur MTV.
07314. Le genre comprend plusieurs centaines d'espèces, parmi lesquelles on peut citer :
07315. Pour des raisons commerciales, Captain Marvel est souvent appelé Shazam! ou Shazam.
07316. Nous ne connaissons que les titres des ouvrages de Jérôme de la Vairie :
07317. Cette « conférence de la dernière chance » s'achève donc sur un nouvel échec des « Quatre » à régler le problème allemand.
07318. Une sculpture similaire, plus petite mais représentant également un homme-lion, a été trouvée dans une grotte de la même région, avec d'autres statuettes d'animaux et une Vénus.
07319. Rabassoles noir
07320. Le département Génie Civil prépare aux diplômes du DUT Génie Civil (Bac +2), de la Licence Professionnelle CA (Construction et Aménagement, Bac +3), de la Licence Professionnelle EC (Energies et Confort, Bac +3), et propose également une Formation Trinationale en Génie Civil (7 semestres divisés entre la France, la Suisse et l'Allemagne, octroyant le DUT Génie Civil, la Licence Professionnelle Génie et Construction, le Bachelor Suisse et le Bachelor Allemand.
07321. Le pansement a été inventé en 1920 par Earle Dickson, un employé chez Johnson & Johnson, pour sa femme.
07322. L'Anatomietheater aux 3 salles, situé dans l'aile d'anatomie de l'institut de médecine vétérinaire, fut créé en 2006 par Hubert Kramar.
07323. Depuis 2009, Marc Kravetz est membre du Comité de parrainage de l'Institut régional du cinéma et de l'audiovisuel (IRCA) présidé par le réalisateur Magà Ettori et dont le siège social est à Bastia.
07324. À sa création en 1850, Mariahilf était déjà très densément peuplé.
07325. La municipalité est constituée de deux districts :
07326. Assistant du chef roumain Sergiu Celibidache, il devient directeur de l'Orchestre symphonique de Detroit de 1973 à 1977, puis dirige différents orchestres européens moins prestigieux.
07327. BGE peut désigner :
07328. Cette région était à l'origine couverte de forêts et peuplée de tribus Xtiêng, Cho Ro, Mnong et Khmer Krom.
07329. De façon équivalente, un automorphisme formula_2 est une isométrie vectorielle si et seulement si formula_2 est un automorphisme et admet formula_7 pour endomorphisme adjoint.
07330. Parti communiste du Danemark
07331. Bien plus tard, ces paisibles contrées montagnardes ont été soumises à de terribles combats et massacres lors de la Seconde Guerre mondiale.
07332. Pendule Atmos
07333. Il s'engage ensuite avec le club de PKNS FC, il y porte le numéro 7, et « Dawood » est inscrit sur son maillot au lieu de Niçoise.
07334. Province de Long An
07335. Province de Quảng Nam
07336. On peut aussi noter que Désirée est à l'origine d'un des changements de la saison 2, à savoir l'apparition de la marque en forme de "D" sur le costume de Danny.
07337. "Province, saison, volume en hectolitres :" 
07338. L'arrivée du tramway a fortement marqué la ville et le mode de vie des Clermontois.
07339. Il peut éventuellement surmonter une nappe, auquel cas il est généralement de couleur différente, afin de ressortir visuellement.
07340. Osthofen (camp de concentration)
07341. En 1893, André Brouillet rentre en France, où il présente comme sa fille adoptive.
07342. Marcel Malenso Ndodila
07343. Archidiocèse de Cambrai
07344. Un autre personnage de la série, introduit dans le deuxième tome, eut le droit à un album indépendant en 1989.
07345. Le Réseau de Transport de la Capitale (plus communément appelé RTC) est l'organisme qui est chargé du transport en commun de l'agglomération de Québec.
07346. Le sénégalais rejoint AS Saint-Étienne, en sous forme de prêt avec option d'achat.
07347. Cette histoire utilise les grandes lignes de l'histoire de l'ouest des États-Unis actuels.
07348. Serooskerke est un village néerlandais de la commune de Veere, en Zélande.
07349. Straight-through processing
07350. Le nouveau propriétaire Jean François (1744-1816), marquis de Rochedragon, baron de Mirebeaux, est « mestre de camp des armées du roi, colonel général infanterie française et étrangère », chevalier de Malte et chevalier de l'ordre royal et militaire de Saint-Louis.
07351. Brancaccio & Aisher
07352. Gemma Patel aime les livres et elle découvre le livre magique de l'hypnose, pour essayer d'hypnotiser une souris à Gerry.
07353. À ce titre, mais il faudra ici une confirmation scientifique, il est permis de penser que le petit canal intérieur (visible sur toutes les vues médiévales connues et sur l'essai de reconstitution au ), se prolongeait au jusque la Haine.
07354. Département de Mbacké
07355. De nombreux joueurs professionnels déplorent que le poker télévisé ne concerne en général que le format short handed, c'est-à-dire des parties à six joueurs.
07356. Didier Lacoste
07357. En 1931, la population de Begej Sveti Đurađ comprenait parlant allemand, parlant serbe ; 188 habitaient parlaient hongrois, 34 parlaient une langue slave autre que le serbe.
07358. Ce disque est construit sur divers remix du titre "Verbal" extrait de l'album Out From Out Where paru l'année précédente.
07359. Le château de Beaumaris ("" en gallois) est situé sur l'île d'Anglesey, au pays de Galles, dans la ville de Beaumaris.
07360. La quantité de DEPO-MEDROL injecté afin de diminuer l'intensité de la douleur au niveau d'une articulation dépend de deux paramètres, la taille de l'articulation et de la graviter de l'infection.
07361. Fred Moore est né le à Los Angeles, Californie (États-Unis).
07362. Auburn (automobile)
07363. La foresterie reste une industrie assez diversifiée jusque dans les années 1970, lorsque les petits moulins doivent faire concurrence avec Audehou après son installation dans la localité.
07364. Mércio José Santos da Silva
07365. Le diffuseur public algérien possède en outre 48 stations régionales, la plupart diffusant en arabe, et souvent dans divers dialectes du berbère.
07366. Communauté de communes Provence Luberon Durance
07367. Préfecture autonome dai et jingpo de Dehong
07368. José Luis Garcés est un footballeur panaméen, né le 9 mai 1981 à Panama (ville).
07369. Vera 
07370. Il a été diffusé par Antenne 2 en 1983.
07371. À la Gare de Dakar est un monument dédié en 1923 « aux créateurs de l'AOF et à la gloire de l'armée noire » avec les statues réalisées par le sculpteur toulousain Paul Ducuing du tirailleur Demba et du zouave Dupont.
07372. Un mois plus tard, alors que la Wehrmacht est aux portes de Paris, l'usine de Levallois se replie sur celle de Cholet qui, après l'armistice, se retrouve dans la zone occupée par les Allemands.
07373. Derrière une apparente simplicité des règles, se cache une profonde complexité tactique et psychologique.
07374. Peu de temps après, les canards muent, ce qui les empêche de voler durant une courte période, et Mallard accouche de huit canetons aux noms de Jack, Kack, Lack, Mack, Nack, Ouack, Pack, et Quack.
07375. Présent lors de l'expédition de 1947, Marcel Ichac réalise le premier film de spéléologie qui relate « en direct » l’exploration d’un gouffre alors inconnu.
07376. Téléfilms du Caméléon
07377. Excellente patineuse sur glace, elle attire l'attention sur elle lorsqu'elle est couronnée "Miss Pan Pacific" à l'Auditorium Pan-Pacific de Los Angeles.
07378. Il est encore visible sur quelques centaines de mètres, en aval de l'aérodrome d'Autun, parallèle à la route de Château-Chinon.
07379. Pris de remords, Matt efface les vidéos qu'il a tourné et aide Elyse à gagner le concours en lui envoyant une fausse invitation de l'académie de musique tout en prévenant chacun des musiciens qui font la surprise d'être présents et jouent leur partition.
07380. La stabilisation est une opération consistant à modifier les caractéristiques du sol de manière à l'amener à un état définitif de stabilité afin de lui donner une résistance durable à l’action de l'eau ou du gel.
07381. En 2006, il se présente à l'élection présidentielle congolaise de juillet, comme candidat du PALU.
07382. Depuis juillet 2011, ORTM est en live streaming sur Maliactu.
07383. Le ton de l'album a été décrit comme "constamment optimiste", montrant une variété d'influences comme The Postal Service, Missing Persons, et The Cure.
07384. Le festival a été créé en 1996.
07385. Ces deux déesses sont des "di indigetes", divinités romaines indigènes et abstraites.
07386. Saison 12 de New York Police Blues
07387. Dans ce cas, le modèle par blocs fonctionnels repose sur l'approximation des grandeurs distribuées intervenant en l'acoustique théorique.
07388. Le Signe du Lion
07389. André Rey, né en 1906 à Lausanne et mort en 1965 à Genève, est un psychologue suisse.
07390. Thierry Serfaty
07391. Démolie en 1973, la salle a été reconstruite en face avec, en partie, les mêmes pierres en 1982.
07392. Diocèse de Saint-Étienne
07393. Super Bowl XXXII
07394. Joe Higgs
07395. Brenda Song
07396. Ce symbole est fonctionnellement similaire au diagramme de Coxeter-Dynkin plus général qui montre un triangle marqué p, q, r sur les arêtes, et des cercles sur les nœuds, représentant les miroirs pour impliquer si le point générateur touchait ce miroir (le "diagramme de Coxeter-Dynkin" est montré comme un graphe linéaire lorsque r=2 puisqu'il n'y a pas de réflexions interagissant à travers un angle droit).
07397. et aussi :
07398. Les jumelles de vision nocturne (JVN), aussi appelées amplificateurs de lumière résiduelle (ALR) sont des instruments optiques permettant de voir dans l'obscurité.
07399. Bernard Pascual
07400. Le toponyme "Laguinge" apparaît sous les formes 
07401. Après avoir été ministre de l’Éducation nationale, il a été Premier ministre entre avril et novembre 1993.
07402. Bilan saison par saison des Islanders de New York
07403. Alors que Shackleton hésite encore à appareiller, Winston Churchill lui demande de lever l'ancre.
07404. Élisabeth Boselli, née le à Paris, morte le , fut la première femme pilote de chasse de l'Armée de l'air française.
07405. Il réunit des collections d'archéologie (royaume d'Urartu), d´art sacré (manuscrits, reliures d'Évangile, ostensoir, collier épiscopal...) et d'art profane (objets de la vie domestique), ainsi que des collections de peinture (Ivan Aïvazovski, Edgar Chahine, Jansem) et de sculpture.
07406. 666 peut désigner :
07407. Abrial A-2 Vautour
07408. Pendant ce temps, à "RAW" les fans étaient à fond dans la rivalité entre le propriétaire de la WWF et "Stone Cold" Steve Austin.
07409. Le BLRC a son équipe première engagée dans la Premier division de la "".
07410. La Saint-Bonnette présente des fluctuations saisonnières de débit bien marquées, comme c'est souvent le cas dans le bassin de la Dordogne.
07411. D'autres paroles de la chanson :
07412. Sotírios Sotirópoulos
07413. L'état des bougies est un bon indicateur de la qualité de la carburation (après une dizaine de tours).
07414. Pour Patrick Buisson, la mort de Pierre Bérégovoy, le seul ministre d'origine prolétaire, un mai, signe une page de l'histoire du Parti socialiste marquée par son abandon des classes populaires durant les deux mandats de François Mitterrand pour le règne de « l'argent roi » 
07415. Relevé le 6 mars 1779 de la brigade du New Hamshire et assigné au Département du Nord Hazen semble avoir été la première à quitter le campement au printemps selon ce que ce document indique:
07416. En 2012, on la retrouve sur la BO du jeu "Final Fantasy XIII-2" : elle interprète la chanson "New Bodhum" composée par Mitsuto Suzuki.
07417. Mathématiques chinoises
07418. L’hystéroscopie consiste à voir à l’intérieur de l’utérus (hystéro = utérus, et scopie = « regarder » : « Regarder dans l’utérus »).
07419. Aussi vrai pour moi que mon père est vivant, je parle en vérité : il n'y a pas là d'exagération provenant de ma bouche.
07420. Coupe de France de football 1989-1990
07421. à Fougères : Le Drapeau de FOUGERES – Club Sportif Fougerais (FOUGERES) : forfait du Club Sportif
07422. Liste des ducs de Bauffremont
07423. À Old Trafford pour son premier match de "PL", Saha marque deux fois contre Manchester United (2-3).
07424. Gatineau (homonymie)
07425. Après la capture de Gibraltar, la flotte anglo-hollandaise est partie sur les côtes de Barbarie, pour s'y approvisionner.
07426. Charles Eliot est le fils d'Andrews Norton (1786-1853), théologien unitarien et professeur de littérature sacrée à l'université Harvard, et de Catherine Eliot.
07427. Chief of Staff of the United States Army
07428. Puis plus tard en 1963 sort la GTL 2+2 avec la même carrosserie que la GT mais légèrement plus longue et plus haute afin de créer la place pour deux (petits) passagers.
07429. Après deux tentatives infructueuses aux tournois zonaux de Marianske Lazne en 1954 (), Wageningue en 1957 () et Berg en Dal en 1960 où il ne put participer, car les autorités néerlandaises lui avaient refusé l'entrée aux Pays-Bas, il réussit à accéder au tournoi interzonal de Stockholm en 1962.
07430. "Turbo :" rend le joueur plus rapide.
07431. Lucky Luciano est un film réalisé par Francesco Rosi en 1974, avec Gian Maria Volonte dans le rôle-titre.
07432. Costas Ferris
07433. Sandy et Hoppy
07434. Aujourd'hui on peut distinguer les variétés suivantes : 
07435. Le 2 juillet suivant, le "Juneau" patrouille le long de cette côte, en compagnie de deux navires de la "Royal Navy" : le croiseur de t.
07436. En 1895, avec Flor Crombet et d'autres simples officiers, Maceo débarqua dans le voisinage de Baracoa et après avoir repoussé une tentative espagnole de le capturer et de le tuer, il s'installa dans les montagnes de cette région.
07437. Le démon Piccolo est finalement confronté à Kamé Sennin pour la possession des Dragon Balls, le vieil homme échoue à l'emprisonner à nouveau et meurt, Chaozu est également tué en essayant d'empêcher le démon de formuler son vœu.
07438. William Nunn Lipscomb ( à Cleveland, Ohio, États-Unis et mort le est un chimiste américain.
07439. Les archives de "La Dépêche de Brest et de l'Ouest" sont désormais disponibles depuis le en version numérisées sur Internet, fruit de l'action conjointe des archives de Brest et du journal "Le Télégramme".
07440. La superficie totale de Lac-Juillet est de .
07441. Chez l'humain, on distingue deux sortes de glandes sudoripares qui diffèrent par leurs fonctions et par la composition de la sueur qu'elles excrètent :
07442. Les précurseurs de cette théorie sont Freedman et Fraser (1966) qui analysent ce concept à l'aide d'une fausse enquête sur les habitudes alimentaires des ménagères aux États-Unis.
07443. Les ouvriers ont enlevé seize mètres de rails, mais le convoi est parti plus tôt qu'ils ne s'y attendaient sans qu'aucune fusée d'avertissement ait été prévue.
07444. La Série 1 de seconde génération a été commercialisée en septembre 2011.
07445. En 1962, la fonction publique se syndicalise et les garde-chasses et garde-pêches se retrouvent dans une association regroupant tous les agents de la paix de la province dont la très grande majorité sont des gardiens de prison.
07446. Rumillies est un village de la commune de Tournai, ville située dans le Hainaut occidental, en Belgique.
07447. Centrale nucléaire Duane Arnold
07448. Nouvelle-Guinée (homonymie)
07449. Gruyères (Fribourg)
07450. Power Rangers : Dans l'espace
07451. Sans doute Léopold Senghor avait-il pressenti un tel engouement lorsque, dès 1967, il remercia le conservateur Joseph Ndiaye pour son éloquence et sa "« contribution efficace au développement culturel et touristique du Sénégal »".
07452. Le Testament de M.
07453. 1878 en littérature
07454. Dérivé de l'argot bon(n)ir, « raconter (de bonnes histoires) » pour créer une illusion.
07455. Léger a créé l'un des plus grands portails d'opinion canadiens, legerweb.com, le plus vaste panel internet canadien comptant plus de 400 000 personnes.
07456. Ces opérations s’inscrivent dans une approche indirecte destinée à préparer la contre-offensive qui libérera le continent européen.
07457. En 1909, une petite soufflerie est construite au pied de la tour.
07458. Solénoïde infini
07459. La vitesse du navire est représentée suivant l'angle du vent généralement de 4 nœuds à 12 nœuds et de 0 à 180 degrés.
07460. Prix Gibson
07461. Un nouveau format cartonné est créé : les volumes sont plus étroits, le design change.
07462. L'AS Bondy 93 est un club français de basket-ball évoluant à un niveau départemental, mais ayant connu l'élite du championnat de France.
07463. C'est un des premiers textes signés du nom de l’auteur, Honoré de Balzac et un des moins connus du grand public, comme le regrette Bernard Guyon.
07464. "Ambulocetus" est l'un des animaux présentés dans la série Sur la terre des monstres disparus, de la BBC.
07465. Des centaines de personnalités s'exprimèrent depuis le balcon de l'Université, appelée .
07466. Dans la Ligue mexicaine de baseball, les Diablos Rojos del México sont basés à Mexico où se trouve leur stade, le Foro Sol, enceinte de .
07467. La Puissance et la Faiblesse
07468. En 1882, la Compagnie de chemin de fer de la Baie des Chaleurs, présidée par le sénateur et ancien lieutenant-gouverneur Théodore Robitaille et dont l'entrepreneur se nomme Charles Newhouse Armstrong, obtient le contrat de construction du chemin de fer devant relier Matapédia à Gaspé.
07469. Cet oiseau peuple Sulawesi et les grandes îles côtières d'Indonésie.
07470. Thomas Dold
07471. Les raisons données à cette tendance sont la qualité du cadre de vie, l'amélioration du réseau de transport routier et de communication et dans une plus faible mesure l'héliotropisme.
07472. La prospérité de Saint-Benoît-sur-Loire n'éclipse cependant pas d'autres abbayes qui, comme celle de Ferrières-en-Gâtinais, sont relevées de leurs ruines.
07473. Moulay Ahmed Loukili apprend d'abord la musique auprès de son père, puis en auditeur libre à la mosquée universitaire Quaraouiyine où il rencontre ses premiers maîtres, Mohamed Zahi Berrada; qui lui enseigne le oud, Mohamed Ayyoushet et Abdelkader Kourrishqui l'initient au répertoire des san'a.
07474. Esprit caustique, il avait déclaré : 
07475. Affectations :
07476. Lors d’une vindicte populaire, la jeune chrétienne Marcia est sauvée in extremis par Marcus Superbus, préfet de Rome, qui fait disperser la foule.
07477. Musique hindoustanie
07478. Myriam Baudin
07479. DJ Mehdi lui rend hommage en lui dédiant sa mixtape Loukoums, sortie en 2006 et qui est basée sur le concept de "Donuts", le dernier album studio de J Dilla sorti la même année : « Reprenant le principe de l'album ', cette mixtape est composée de démos, de chutes et de joyaux inédits issus des différents albums sur lesquels j'ai travaillé, avant et pendant la réalisation de ', mon prochain disque.
07480. Dans l'épisode de Noël 2008, "Cyber Noël" "(The Next Doctor)", l'homme qui pense être le Docteur (incarné par David Morrissey), possède également un TARDIS qui s'avère être une montgolfière.
07481. Au cours des années 1980, son rôle politique local s'accroit et il est élu conseiller général du canton de Danjoutin lors des élections cantonales de 1985.
07482. Bien qu'étant capable de se battre et de contrôler sa puissance, il se fait éliminer par les trois Saiyans (Son Goku, Trunks et Pan).
07483. En juillet 2011, il fait part de son « envie » de se présenter à l'élection présidentielle.
07484. Le 29 janvier 2015, les Ducks annoncent le déménagement des Admirals à San Diego pour devenir les Gulls de San Diego à partir de la saison 2015-2016.
07485. Clifford Shull
07486. La taille apparente des objets s'amenuise quand ils s'éloignent.
07487. Le roi réagira contre cette toute-puissance en assassinant le duc de Guise le 23 décembre de la même année.
07488. Christophe Dumas
07489. Bruno Lafont
07490. L'analyse paradigmatique se place à ces six points de vue (non exclusifs) pour procéder sur un échantillon donné de «texte», littéraire ou non.
07491. Les troubles de la neurotransmission concernent plus particulièrement le GABA ou Acide γ-aminobutyrique.
07492.  novembre 2007 : Midi-Pyrénées 0-2 Bretagne
07493. Les frontières de l'Enedwaith, qui est le mot sindarin pour 'Région du Milieu' et 'Peuple de Milieu', étaient :
07494. Philippe Laurens de Reyrac
07495. Prignac-en-Médoc est une commune du Sud-Ouest de la France, dans le département de la Gironde, en région Nouvelle-Aquitaine.
07496. Toui catherine
07497. Née à Boston, Cyntia Voigt a grandi dans le Connecticut, où elle a été scolarisée à la Dana Hall School.
07498. C'est dans le paragraphe qui introduit la nouvelle "Shambleau" que l'auteure pose les bases de son univers imaginaire, proche de celui de Lovecraft : C.
07499. ADI Bumble Bee
07500. Leur technologie est axée sur la nanotechnologie, qui leur permet une certaine régénération, et aussi de se synchroniser avec leurs armes si elles sont prévues pour.
07501. Rattachée administrativement au gouvernorat de la Manouba, elle constitue une municipalité de habitants en 2014.
07502. Province du Sud (Rwanda)
07503. L’époque de domination française provoque la naissance d’une société figée dont les hiérarchies sont stabilisées.
07504. Evan Baxter, présentateur des infos d’une chaîne locale de la ville de Buffalo, vient d’être élu au Congrès américain pour représenter sa communauté et quitte son métier.
07505. En octobre 1999, il change de portefeuille et devient secrétaire d'État à la Santé, fonctions dans lesquelles il demeure jusqu'au 12 juin 2003, date à laquelle il démissionne pour raisons personnelles.
07506.  Union des écrivains québécois (UNEQ)
07507. Château Chesnel (ou "Château de Chenel" sur la carte IGN) a été construit en 1610 par Charles-Roch Chesnel, sur les hauteurs de l'Antenne, à Cherves-Richemont (Charente).
07508. 274e régiment d'infanterie
07509. Jules-Clément Chaplain, dit Jules Chaplain, né à Mortagne-au-Perche le et mort à Paris le , est un sculpteur et médailleur français.
07510. En effet, dans le recueil biographique "Les Vies des meilleurs peintres, sculpteurs et architectes", son auteur le père de l'histoire de l'art Giorgio Vasari affirme en 1550 que Léonard de Vinci n'a jamais peint de sainte Anne et qu'il en serait resté aux cartons préparatoires.
07511. Championnat du monde des rallyes 1980
07512. C'est en octobre 1996 que le premier SDK pour ActiveX est disponible sous mac, incluant un plugin pour Netscape Navigator.
07513. Vibeke Stene
07514. Chevalier solitaire
07515. Bien sûr, l'inconvénient est que seuls les programmeurs peuvent éditer cette sorte de documentation, et c'est d'eux que dépend la mise à jour des sorties (par exemple, en exécutant un crontab pour mettre à jour les documents la nuit).
07516. En 1914 il est l'un des deux médecins engagés par Shackleton lors de son expédition en Antarctique connue comme l'« Expédition Endurance ».
07517. Le , après sa précédente finale, au terme d'un match durant lequel l'équipe joue à quatorze pendant plus de , le Racing 92 s'impose face au RC Toulon sur le score de à l'occasion de la finale du championnat de France jouée au Camp Nou de Barcelone devant (record mondial de spectateurs pour un match de rugby entre clubs).
07518. Reverter Guislaber de la Guardia
07519. Plus près de Saint-Nazaire, on trouve une ceinture constituée de fossés antichar.
07520. La population du district était de habitants en 1999.
07521. Disney Cinema Parade
07522. Frederick Carl Frieseke ( - ) était un peintre impressionniste américain.
07523. Depuis la fin du , les États-Unis occupent les premiers rangs mondiaux pour la recherche scientifique et les innovations techniques.
07524. Il existe aussi un sentier pédestre suivant sa propre route et balisé appelé le Kerry Way, et un circuit vélo qui emprunte des routes plus anciennes et moins fréquentées quand cela est possible.
07525. Après avoir étudié le fiqh et la science du hadith sous différents maîtres à Bagdad (il y suivit entre autres les enseignements de l'imâm al-Châfi'î et d'Abou Youssouf, lui-même disciple d'Abou Hanîfa et reçu des hadîth écrits de Mouhammad Al-Shaybânî) puis en Syrie et au Yémen, Ibn Hanbal s'en émancipe progressivement pour fonder une école de pensée rigoureuse lui paraissant la plus conforme au Coran et à la Sunna.
07526. Le logis est très curieux.
07527. Au , la course a perdu beaucoup d'intérêt, tout du moins pour la première place, puisque le classement nous donne : Hill - Schumacher à 20 secondes - Berger à 34 secondes - Barrichello à 38 secondes - Alesi à 45 secondes - Häkkinen à 53 secondes.
07528. Le château Sociando-Mallet, est un domaine viticole produisant son vin sous l’AOC haut-médoc.
07529. Douglas Dunn
07530. Le genre Prionobrama ne concerne que deux espèces de poissons américains de la famille des Characidae et de l'ordre des Characiformes.
07531. Lanvollon (doyenné)
07532. Le château de Verteuil à Verteuil-sur-Charente occupe un emplacement stratégique sur la vallée de la Charente.
07533. FK SKA Rostov
07534. Depuis 1980, année au cours de laquelle lui fut décerné le Prix national d'arts plastiques, et tout particulièrement après un long séjour à New York à la fin des années 1980, ses activités se sont déployées dans les champs les plus divers de la création.
07535. Nuit de Chine
07536. Les Portugais avaient déjà eu des contacts avec les habitants du banc d'Arguin.
07537. 1985 Exposition d’œuvres récentes à la Galerie Alexandre De La Salle.
07538. Le groupe apparaît dans de nombreuses compilations de musique latine, notamment:
07539. Les principales caractéristiques santé des "Cheerios" sont l'absence d'arômes et de colorants artificiels, très peu de sucre, de gras et de cholestérol tout en étant une source de fibres et d'acide folique.
07540. Taravao est l'un des huit districts de l'île d'Aitutaki aux îles Cook.
07541. Étienne Trocmé est né le 8 novembre 1924 à Paris.
07542. Count Chocula
07543. En 2008, il demande que l'ARS, la subvention de rentrée scolaire versée en août, soit payée en « bons à valeur faciale » dédiés, et non plus par virement, afin que cette subvention ne serve pas à « acheter un écran plasma » ; il réitère en 2009, puis en 2010 avec le même argument, entendu « en prenant son café au bistrot du coin », "dixit".
07544. Claude Droussent
07545. Observatoire astronomique sud-africain
07546. En 1361, Robert Stuart se marie avec Margaret Graham, comtesse de Menteith, avec laquelle il a plusieurs filles et un fils, Murdoch Stuart, plus tard duc d’Albany.
07547. À partir de 2009, grâce au succès croissant de son blog, Beppe Grillo prend une place politique de plus en plus importante en Italie.
07548. Union des journalistes de sport en France
07549. Le glacier du Gauli ("Gauligletscher" en allemand) est un glacier situé à l'est des alpes bernoises, dans le canton de Berne en Suisse.
07550. Selon les époques et les acteurs, le signe AEU a pu désigner trois expressions synonymes :
07551. Il est reconnu pour ses travaux sur les feux de forêts et est considéré comme un des fondateurs de l’écologie du feu allemand et européen.
07552. En septembre de cette même année, Catherine, en compagnie de ses sœurs, visite les missions indiennes auprès des Dakotas.
07553. Bien que sa thèse de l’École nationale des chartes (1914) porte sur "Le Chapitre de Saint-Dié, en Lorraine, des origines au siècle", Paul Boudet fait toute sa carrière en Indochine.
07554. Le village compte approximativement une population de 120 habitants en 2006.
07555. Ce premier numéro comprend une rubrique d'actualités riche et variée dédiée au Pays basque, un reportage unique sur l'avenir des « ikastolak », ces écoles de langue basque en immersion et un voyage aérien en planeur, près des collines d'Itxassou.
07556. En informatique, un graphe de décision binaire ou diagramme de décision binaire (ou BDD pour en anglais) est une structure de données utilisée pour représenter des fonctions booléennes, ou des questionnaires binaires.
07557. Joachim Kühn
07558. Les propriétés des matériaux viscoélastiques dépendent du temps, de la température et de la vitesse de déformation (").
07559. Prix Goya du meilleur film ibéroaméricain
07560. Lors d'une éruption volcanique, la fraction de magma qui s'épanche sur la surface terrestre reste très modérée, ne dépassant pas en général quelques pourcents du volume de la chambre superficielle.
07561. Glacier Point
07562. Après la guerre, les deux nouveaux États allemands adoptèrent deux systèmes légaux différents.
07563. Sprague Cleghorn
07564. En matière d'accompagnement des entreprises et de développement économique, la communauté de communes s'en rapporte aux compétences du syndicat mixte du Pays du Haut Entre-deux-Mers, structure porteuse de la démarche Pays.
07565. Nicolas Gargot de La Rochette, comte de Plaisance, chevalier de Saint-Michel, dit "Jambe-de-Bois", né le à La Rochelle, mort et enterré le à La Rochelle, est un officier de marine et administrateur colonial française du .
07566. William Ernest Henley
07567. Par un concours de circonstances, lady Marjory, désignée comme protectrice de Catherine, a quitté le château de Falkland juste avant que Catherine n'y arrive.
07568. En 1983, le groupe ouvre, en partenariat avec British Rail, "Royalty and Railways Exhibition" dans la "Windsor & Eton Central railway station" à Windsor.
07569. Orodès II
07570. César de Faÿ de la Tour-Maubourg avait épousé Henriette Pinault de Ténelles, héritière d'un membre du Parlement de Douai.
07571. Le limage des dents est avant tout une modification d’ordre spirituel.
07572. L'EVA est donc un indicateur financier utile aux apporteurs de capitaux qui vérifient ainsi si leurs investissements (stratégiques ou tactiques) génèrent un excédent de trésorerie.
07573. Il est interpellé et incarcéré en même temps qu’un autre professeur de l’UNIKIN, Mayani Mbutyabo, le 5 mars 2007, pour la disparition des barres d'uranium et des casques au Centre régional de l'énergie atomique de Kinshasa (Cren-K).
07574. Mesurant de longueur, elle est la deuxième rivière en importance à Moscou en termes de longueur, derrière la Moskova.
07575. Alex Kapranos
07576. Venez vite, SATB, 1951, Schola Cantorum.
07577. Pour la liste des articles, voir son CV
07578. Casque (hockey)
07579. L'ordre de la Croix de Juillet est une décoration honorifique envisagée par le roi Louis-Philippe I pour remercier les participants à la révolution des Trois Glorieuses, origine du régime de la Monarchie de Juillet.
07580. La Nouvelle-Djoulfa
07581. La salle a conservé sa décoration caractéristique des années 1950 réalisée par des artistes comme Louis Touchagues.
07582. Alfred Fouillée :
07583. Le nerello cappuccio est connu sous le nom de nerello ammantellato, nerello di San Antonio, nerello Mantellato, nireddu Cappucciu ou niureddu Cappucciu (petit noir double en dialecte sicilien), niureddu Mascali, niureddu minuteddu, nirello Cappuccio, perricone
07584. En 1962, il commence un séjour de douze ans en Aix-en-Provence, où il travaille comme maquettiste en publicité et peint des affiches pour les salles de cinéma de Marseille.
07585. De 1957 à 1966, le directeur de l'école, Bertrand Schwartz, réforme la méthode d'enseignement ainsi que le contenu des cours de l'école.
07586. Anamnèse (psychologie)
07587. Toutes les mitochondries du spermatozoïdes sont détruites ainsi que les constituants de la flagelle.
07588. Eugène Minkowski
07589. Jubilé de l'an 2000
07590. Louis Rollin
07591. Il eut comme élèves Michel Lambert, Anne de La Barre, Hilaire et, probablement aussi, Bertrand de Bacilly.
07592. Une école normale est officiellement créée à Saint-Louis en novembre 1903.
07593. Pour un faible pourcentage de la population, des aliments ou des composants spécifiques peuvent provoquer des réactions secondaires allant d’une légère rougeur à une sévère réponse allergique.
07594. Groupe auxiliaire de puissance
07595. Gouvernement Camille Chautemps (4)
07596. Le genre Tabernaemontana regroupe 100 à 110 espèces de plantes à fleurs de la famille des Apocynacées, que l'on trouve dans les régions tropicales.
07597. Engagé dans les Forces françaises de l'intérieur (FFI) de Dordogne pendant l'occupation, il passe dans l'armée régulière à la Libération.
07598. Jean Perrault
07599. En 1805, il commandait sur le vaisseau "Regulus" une division chargée d'une croisière sur les côtes des Açores, du Cap Vert et de la côte d'Afrique, et enfin sous la ligne, se rendit de là aux Antilles, où il se signala par un grand nombre de captures.
07600. Aux États-Unis, cet épisode a été suivi par 8,96 millions de téléspectateurs.
07601. La gare d'Angers-Saint-Laud est bombardée pendant la Seconde Guerre mondiale, en 1940, dans la nuit du 28 au 29 mai 1944, et le 8 juin 1944.
07602. Le nom propre Mekduba a été officialisé par l'Union Astronomique Internationale en date du 12 septembre 2016
07603. Lutjanus boutton
07604. La crise économique de 1997 et les émeutes de Jakarta de mai 1998 ont mis l’Indonésie sur le devant de la scène internationale.
07605. Parmi les absents notables se trouvent et , ambassadeurs respectivement à Londres et Paris et .
07606. Vecteur isotrope
07607. Dieudonné Yougbaré
07608. Jahn Ivar Jakobsen
07609. Le critère de réciprocité de Frobenius est une méthode simple pour calculer le produit hermitien du caractère d'un module induit.
07610. Lecoq & Fils est une agence de détectives privés dans laquelle le fils Méo (Gilles Latulippe) a décidé de suivre les traces de son père, mais en y apportant des idées plus modernes..
07611. Fin 1948, après avoir vécu 50 ans avec « son » secret, Bridget Sullivan est morte non sans avoir tenu tête une dernière fois à un journaliste qui souhaitait la vérité et à une foule déchaînée qui lui envoyait des courriers : et quand le shérif vint lui proposer son aide, elle se contenta de griffonner sur un papier :
07612. Le Prosecco di Valdobbiadene superiore di Cartizze frizzante est un vin effervescent italien, produit dans la région Vénétie, doté d'une appellation DOC depuis le .
07613. En 368, le roi des rois sassanide Shapur II fit occuper la Géorgie et l'Arménie sans que les Romains puissent réagir efficacement.
07614. "Saturday Night", conçu par le producteur italien Larry Pignagnoli (coauteur de "Call Me" pour Spagna en 1987, et de "2 Times" pour Ann Lee en 1999), et initialement sorti en 1992, était passé inaperçu à cette époque avant de connaître un vif succès en discothèque un ans plus tard.
07615. Grand Prix automobile du Portugal 1989
07616. Marie Walewska rencontre Napoléon pour que cesse le partage de la Pologne par les Russes, les Prussiens et les Autrichiens.
07617. Des concerts donnés par des groupes de stature mondiale comme Céline Dion, les Rolling Stones, les Eagles, Paul McCartney, David Bowie, Billy Joel, Madonna, Mariah Carey et l'Arc~en~Ciel ont eu lieu dans ce stade.
07618. C'est la plus fréquente chez l'être humain et celle qui est la plus susceptible de se rencontrer en pathologie professionnelle.
07619. Chez le rat domestique il existe également plusieurs types de pelages.
07620. Desiderio de Bartolommeo di Francesco, dit Desiderio da Settignano Ferro (Settignano, vers 1430 - Florence, 1464) est un sculpteur italien de l'école florentine de la première Renaissance.
07621. Aujourd'hui, c'est la visite médicale et on ne peut pas dire que les enfants soient très rassurés !
07622. Taste était un groupe de rock irlandais formé en 1966 à Cork, Irlande, qui est plus particulièrement connu pour avoir eu comme membre fondateur le guitariste Rory Gallagher.
07623. Plusieurs types de munitions peuvent être tirés ; le magasin à munitions contient coups.
07624. Le navire continua vers l'ouest le long de la côte pour établir une base secondaire la banquise de Shackleton.
07625. Les grappes sont moyennes à grandes et les baies sont de taille moyenne.
07626. Arméniens de Turquie
07627. L'équipage comptait 75 hommes, soit 12 officiers, 12 sous-officiers, un commissaire politique et 50 matelots.
07628. Porky's ou Chez Porky au Québec est un film américo-canadien réalisé par Bob Clark, sorti en 1982.
07629. Elle représente l'une des plus grandes entreprises tunisiennes et emploie plusieurs milliers de salariés, notamment dans les deux usines de Tunis et celle de Kairouan, ainsi que dans les sièges sociaux des deux entités.
07630. Donatus Magnus (ou Donat le Grand), mort vers 355, est un évêque schismatique d'Afrique du Nord, dont les partisans prirent le nom de donatistes.
07631. Elle a pour objectif d'aider les enfants défavorisés et déscolarisés au Cambodge et s'occupe particulièrement des enfants chiffonniers de la décharge municipale de Phnom Penh.
07632. Née dans une famille de longue tradition littéraire, son père Zaur Bolkvadze était écrivain et poète.
07633. Poivre et Sel
07634. En 1799, il fait paraître son plus grand succès, qui connaît pas moins de cinq éditions successives.
07635. L'édition 2010 du championnat du monde féminin a lieu du 2 au 25 décembre à Antioche, en Turquie.
07636. La première synagogue de Prague, connue sous le nom de Vieille École ou Altshul (Stará škola, "shul" désignant souvent la synagogue en yiddish), s'élevait à cet endroit.
07637. Historique du Régiment d'Infanterie, Librairie Chapelot, Paris
07638. Avant la colonisation espagnole de ce qui est aujourd'hui la Colombie, le territoire était habité par un grand nombre de peuples autochtones.
07639. Jan Munch Michaelsen est un footballeur danois né le 28 novembre 1970 à Nantes.
07640. The Chimes est un groupe de musique britannique constitué de James Locke, Michael Peden, Pauline Henry et formé en Écosse (Royaume-Uni).
07641. Dans de nombreuses régions non-autrichiennes d'Italie, il y eut également en 1848-1849 des troubles révolutionnaires ; dans le royaume des Deux-Siciles par exemple, où les soulèvements de janvier 1848 poussèrent le roi Ferdinand II des Deux-Siciles à se doter d'une constitution le .
07642. Chaque camarade de Bart doit inviter un de ses grands-parents, Bart invite son grand-père Abraham qui se met à radoter, à menacer tout le monde et met son petit-fils particulièrement dans l'embarras.
07643. Lourde (ruisseau)
07644. Ce référentiel communément appelé référentiel de Talairach, est aussi connu sous le nom de "système à grille proportionnelle" (ou "3D proportional grid system").
07645. Sénéchaussées secondaires : Aurillac, Vic-en-Carladez, Murat, Calvinet.
07646. Jusqu'ici les CDS n'ont pas fait l'objet d'une réforme réglementaire internationale d'envergure.
07647. Choe Chung-won
07648. Pinson bleu
07649. Sur Hawaï, l'accroissement des effectifs est dû à l'absence de compétiteur granivore et à l'extension de l'élevage ayant entraîné la mise en place de nombreux abreuvoirs, le roselin du Mexique étant fortement tributaire des points d'eau, même s'il occupe parfois des zones semi-arides.
07650. En 1968, le bâtiment intérieur fait l'objet de travaux de modernisation, à cette occasion, la décoration des boiseries est démontée et la coupole habillée de faux plafonds.
07651. - Le MX est une version modulaire de l'Astrojax.
07652. C'est sous ce pseudonyme que parallèlement à sa vie professionnelle, il mène une activité de conférencier, conteur et acteur.
07653. 6e cérémonie des Hong Kong Film Awards
07654. Le pylône haubané émet toutes les radios spinaliennes sauf Radio Cristal (107.3 FM) :
07655. Saint-Étienne-Carnot est desservie par des trains TER Auvergne-Rhône-Alpes qui effectuent des missions entre Lyon et Firminy, via Saint-Étienne-Châteaucreux, et entre Lyon et Le Puy-en-Velay.
07656. Pyrénées-Atlantiques : arrêté préfectoral fixant la liste des candidats au des élections législatives du 10 juin 2007
07657. Cristina Almeida
07658. Outre ses chansons, ses textes pour disques, ses écrits dans "Best", "Rock & Folk", "Actuel", "Hara Kiri", "Nova Magazine", Bruno Blum a publié plusieurs livres, souvent illustrés de ses dessins et photos :
07659. Le Front de résistance Kree est apparu pour la première fois dans "X-Men Unlimited" #5.
07660. Le CIEH se voit alors doté d'un très moderne simulateur de vol Puma avec restitution de mouvement, qui permettra d'effectuer les manœuvres de secours en toute sécurité, économisera de précieuses heures de vol et accompagnera la montée en puissance de l'IFR au sein des hélicoptères de l'armée de l'air.
07661. Ces volumes sont dits « Bibliothèque verte de série ».
07662. Le décret en Conseil d’État définissant le domaine routier national prévoit ainsi que l’État conserve la propriété de d’autoroutes concédées et de de routes nationales et autoroutes non concédées et qu'il cède aux départements un réseau de .
07663. La Section Internationale
07664. La force sous-marine soviétique était au moins aussi professionnelle que celles des principales forces du Bloc de l'Ouest.
07665. ➢ Perception de la taxe de séjour.
07666. Modèle scientifique
07667. Helmut Qualtinger, né le à Vienne et mort le à Vienne est un acteur et écrivain autrichien.
07668. Une autre de leurs particularités est la position du pilote, semi-allongé sur le ventre, qui pouvait donner au pilote l'impression de voler avec des ailes au bout des bras.
07669. Comparaison entre les principales classes de porte-avions d'escorte de la Seconde Guerre mondiale
07670. Guerre de Java
07671. La source naturelle de Ribeauvillé apparait au .
07672. Cette affection touche principalement des sujets entre 15 et 35 ans.
07673. Finalement la Marche a été acceptée par les pouvoirs publics, sous condition d'une modification de l'itinéraire prévu initialement.
07674. La Peau sur les os
07675. Prix Robert Auvray
07676. La Diversité du monde
07677. A New Machine
07678. Les coups du premier volet sont repris avec de nouvelles attaques, de nouvelles armes et de nouveaux pouvoirs.
07679. Au début du , le folkloriste Amand Dagnet écrivit une chanson sur la légende de la mule du Grand-moulin, qui aurait approvisionné en farine le château durant le siège de 1083-1086.
07680. Après la guerre
07681. En 1948, le roman "1984" s'attaque lui aussi à un régime communiste, le régime stalinien.
07682. Elle rejoint la Dronne en rive gauche à d'altitude, au sud-est du bourg de Villetoureix, en limite des communes de Ribérac et Saint-Méard-de-Drône.
07683. Ara de Lear
07684. Jusqu'à sa mort, Gillouin compte parmi les sympathisants de l'Action française demeurés nostalgiques du régime de Vichy et du maréchal.
07685. Les Ceratopogonidae (cératopogonidés) sont une famille d'insectes de l'ordre des diptères.
07686. « "Collachio" » est le nom du quartier fortifié qui hébergeait les représentants diplomatiques, appelé alors « Auberges des Langues » et les édifices publics des Chevaliers de Rhodes.
07687. La saison 2006 débute sous un violet rayonnant, en effet, le PUC féminin se positionne dans le trio de tête de sa poule et fait la une du site « des filles en ovalie » spécialisé dans le rugby féminin hexagonal après une victoire 32 à 5 contre l’équipe de Plabennec.
07688. Selon la nature des brisures de symétrie, on suppose la formation de nombreux solitons au travers du mécanisme de Brout-Englert-Higgs-Hagen-Guralnik-Kibble.
07689. Djannat Abad
07690. Compte tenu du consensus entre biologistes sur l'éloignement relatif du phénotype de l'aurochs-reconstitué par rapport à celui de l'aurochs sauvage, deux attitudes sont apparues.
07691. Soundgarden fit la promotion de l'album avec une tournée en Amérique du Nord et en Europe, notamment en faisant la première partie des Guns N' Roses pour le Use Your Illusion Tour.
07692. La population de la circonscription est de 83 608, dont 64 537 électeurs inscrits.
07693. Le plus grand réservoir d'eau artificiel de Cuba, l'Embalse Zaza, se situe dans la province de Sancti Spíritus.
07694. Courvite de Burchell
07695. Le d'infanterie est un régiment d'infanterie constitué en 1914.
07696. Une fleur m'a dit (série télévisée)
07697. Monoplan bimoteur à aile basse construit entièrement en bois, le premier Avro 652 effectua son premier vol le 7 janvier 1935 et, les essais en vol n’entraînant que le remplacement de la gouverne de direction à compensation aérodynamique par une surface compensée par masses, le certificat de navigabilité fut délivré le mars suivant.
07698. Au matin, le 29 janvier 1945, Eliezer trouve un autre invalide étendu à la place de son père.
07699. Allergie respiratoire reconnue comme maladie professionnelle
07700. District de Beichen
07701. Cheikh Lô
07702. Ma tante Alice est une série télévisée humoristique québécoise en 19 épisodes de 25 minutes scénarisée par Marcel Gamache dont treize épisodes ont été diffusés du au à la Télévision de Radio-Canada.
07703. Ippolito Costa
07704. 2015 : Bretagne Nord, trésor de traditions / Palestine, au cœur de la Terre Sainte / collection Arthur à New York 
07705. Ils quittent ensuite CKOI pour Musique Plus, puis travaillent pendant un an à Télé-Québec et décrochent un contrat de trois ans à MTV aux États-Unis en février 2011.
07706. De plus, des membres des Fusiliers du St-Laurent rejoignent parfois des unités régulières pour participer à des opérations outremers.
07707. Le single extrait de l'album est la chanson "I'll Find My Way Home", non présente sur les premiers pressages (à pochette blanche) de cet album.
07708. Comédien bien connu du public, Pierre Dagenais, est aussi l'un des plus importants scénaristes et metteurs en scène du Québec.
07709. Son premier long-métrage "Memory of the Unknown" (1996) est filmé aux Pays-Bas, en France et en Espagne.
07710. L'étape se divise en deux activités : 
07711. Neuville (Philippeville)
07712. Ancien élève du conservatoire de Bordeaux et de l'Ecole des travaux publics, Guy Lafarge s'intéresse très tôt à l'opérette.
07713. Université Gaston-Berger
07714. Kali (Zadar)
07715. En 1997, elle est choisie par le Liberty de New York pour la saison inaugurale de la WNBA en 1997.
07716. Vassili Barsoukov
07717. On le rencontre dans l'arrière pays de Townsville au Queensland, et dans les îles Magnetic et .
07718. Le style Louis-Philippe se situe pendant la période appelée Monarchie de Juillet sous le règne de Louis-Philippe de 1830 à 1848.
07719. Chabab Atlas Khénifra (féminines)
07720. Le transfert s'est opéré par vagues et par l'intermédiaire de plusieurs décrets publiés au Journal officiel.
07721. Kabupaten de Florès oriental
07722. Depuis les années 1980, chaque ambassade américaine dispose d'une panic room.
07723. Shoki Shoki
07724. François Albert
07725. Jean-Marc Moura, professeur de littérature francophone et de littérature comparée, explique dans son ouvrage "L'Image du tiers-monde dans le roman contemporain" que la structure du roman oppose un espace organisé, l'Occident, à ce qu'il décrit comme un « flux énorme et malin venu du Tiers-Monde », et que Jean Raspail nomme les « Barbares » de l'hémisphère Sud.
07726. Le Tessen-jutsu est l'art de l'éventail de guerre, appelé tessen, que la haute noblesse japonaise développa pour pouvoir se défendre à la cour du Shogun où on ne venait que désarmé.
07727. Il est donc possible pour un employé d'être à la fois satisfait et insatisfait dans son travail.
07728. Suffrages exprimés : , %
07729. Cette toile, considérée comme sa préférée par Turner, est significative sous bien des aspects pour la vie de l'artiste.
07730. Le Bagnoli di Sopra Friularo est un vin rouge italien de la région Vénétie doté d'une appellation DOC depuis le 16 août 1995.
07731. Chronique morave
07732. En 2005, il participe aux Championnats du monde en grand bassin qui se déroulent à Montréal du 16 au 31 juillet.
07733. Plusieurs villages landais organisent des mayades, parmi lesquels on peut citer pour exemple : Soustons, Saint Vincent de Tyrosse, Orx, Maylis, Saubrigues, Saint-Jean-de-Marsacq, Saint-Geours-de-Maremne, Seignosse, Bénesse-Maremne, Poyartin, Soorts-Hossegor, Tosse, Josse, Saubusse, Saint-Martin-de-Hinx, Saint-Martin-de-Seignanx, Saubion ou Mées.
07734. Frédéric de Hesse-Cassel
07735. Indy Racing League 2002
07736. Frans Magnis-Suseno
07737. Minutes to Midnight
07738. La Conversation sacrée
07739. Chaque fenêtre lancée sous un OS Windows géré par "Coherence", est représentée dans le dock de Mac OS X comme s'il s'agissait d'une fenêtre issue d'une application native de Mac OS X.
07740. Stanislas Lalanne
07741. Arthur Ténor, de son vrai nom Christian Escaffre, né en 1959 dans l’Allier, est un écrivain français, spécialisé dans la littérature pour la jeunesse .
07742. Il peuple les basses terres inondables ou humides des zones tropicales ou subtropicales, les marécages, les mangroves et les anciennes forêts fortement dégradées.
07743. Il convient de souligner que même si Gillies joue un jeu physique, son total de minutes de pénalités ne dépassera jamais la centaine par saison.
07744. Au , la longueur totale du réseau routier du département de la Charente-Maritime est de , se répartissant en d'autoroutes, de routes nationales, de routes départementales et de voies communales.
07745. Eriobotrya est un genre botanique composé d'une trentaine d'espèces d'arbustes et de petits arbres à feuilles persistantes de la famille des "Rosaceae", originaire d'Asie.
07746. La Genette d'Angola(Genetta angolensis) est une espèce de mammifères carnivores de la famille des viverridés.
07747. Joe Royle est un footballeur anglais né le 8 avril 1949 à Liverpool.
07748. 51st Fighter Wing
07749. Tous les élèves-ingénieurs formés par alternance bénéficient d’un suivi personnalisé.
07750. L'orthographe est différent, pour Avesnes-sur-Helpe il s'écrit Stroh et pour Maubeuge Strauh.
07751. La synthèse de cet élément a été tentée par les deux acteurs habituels en matière de noyaux superlourds, à savoir le (JINR) à Doubna en Russie dès 1972, et le (GSI) à Darmstadt en Allemagne en 2000.
07752. La marque Santa Cruz est présente en compétitions internationales, notamment avec le Team Syndicate qui compte parmi ses membres des pilotes connus comme Steve Peat ou Greg Minnaar pour la descente.
07753. Le 20th Fighter Wing (20th FW, Escadre de chasse), appartenant à la 8th Air Force de l'Air Combat Command de l'United States Air Force est stationné à Shaw Air Force Base en Caroline du Sud.
07754. 14 janvier : Wikipédia en espagnol a d'articles.
07755. Dans la mythologie grecque, Arcésios, fils de Céphale et Procris, est roi d'Ithaque.
07756. L'expression de « racisme d'État » désigne historiquement les États ayant appliqué des politiques ségrégationnistes, affichant une idéologie officielle explicitement raciste et institutionnalisée.
07757. En juin 2012, il est laissé libre par le White Star Woluwe.
07758. Revue internationale des sociétés secrètes
07759. La Vengeance d'une blonde
07760. La version 8.04 intégrait pour la première fois un noyau à faible latence ("" en anglais), mais ce type de noyau était absent de la version 8.10 et n'est pas disponible non plus dans la version 10.10.
07761. Le côté sud de la cathédrale donne sur une place.
07762. La conférence de Spa fit suite au traité de Versailles de 1919 « pour discuter l’application pratique du chapitre des réparations » à l’issue de la Première Guerre mondiale.
07763. Adam de Ravencroft est né en 1168 dans la campagne anglaise dans une famille de paysans.
07764. Entrée sur un choral douloureux qui évolue de si mineur à si majeur.
07765. Au plan archéologique, quelque haches ont été découvertes dans la région, en particuliers la hache «du fond de bois Tagnon » retrouvée entre Lutrebois et Lutremange lors de travaux de défrichement.
07766. Goéland de Thayer
07767. Tandanus tandanus
07768. Après le succès de Dutemple pour la traversée du "Torrent d'Anzin", La Compagnie décide le fonçage de la fosse de la Régie par le même procédé, à Valenciennes.
07769. Paradoxurus jerdoni
07770. En 2011 nous avons :
07771. De 1905 à 1909, Hamilton devient officier général commandant du Commandement Sud, il est Adjudant-General des Forces entre 1909 et 1910.
07772. Elle a deux enfants de Shaffer, Charles (Charlie) et Katherine (connue sous le nom de Bee), qui blogue pour le "Daily Telegraph".
07773. Rad a été cofondée par David Smadja (directeur créatif)Anthony Serero (PDG), Simon Amazalag (directeur des finances), Julia Serero (directrice des achats).
07774. Il est le fils d’Aloyse Kuder et de Stéphanie Disch.
07775. Certaines de ces organisations, comme aux Pays-Bas, sont des syndicats reconnus officiellement; d’autres, comme Information pour les droits du soldat (IDS) en France sont des associations légales, mais dont l’activité dans les casernes est interdite.
07776. PFC est un sigle, qui signifie :
07777. Lorsque Jaime III Álvares Pereira de Melo, « duc de Cadaval » est mort en 2001, il a laissé quatre filles : deux issues de son premier mariage uniquement civil et deux autres de son second mariage, civil et religieux.
07778. Talas (rivière)
07779. Suite à l'introduction de la Réforme vers 1550 et à l'accueil des huguenots, Sainte-Marie-aux-Mines connaît un essor des activités artisanales, telles que le tissage, la passementerie.
07780. Ainsi, un cheval peut se voir attribuer une note du style : QASAR BSO +11 (0,71).
07781. Neva Raphaello
07782. Les sangsues sont hermaphrodites, c'est-à-dire qu'elles sont à la fois mâles et à la fois femelles.
07783. Liste des partis politiques de Croatie
07784. Table des caractères Unicode/U10800
07785. Version de 1737 :
07786. Considéré par les enquêteurs comme l’un des personnages centraux du dossier, Christian Ganczarski est un ressortissant allemand d’origine polonaise, converti à l’islam en 1986, qui effectua des séjours au Pakistan et en Afghanistan entre 1999 et 2001.
07787. 1993 : Prise de participation de 50 % via le groupe Rook dans Van Den Broucke Béton
07788. Jusqu'à 
07789. Alors que CBOF-FM diffuse en mono, comme les stations d'ICI Radio-Canada Première, mais à rebours de la plupart des stations en modulation de fréquence, elle est la seule radio de Radio Canada à avoir diffusé en stéréophonie, entre 1984 et 1987, alors qu'elle se trouvait encore en AM et qu'elle était sélectionnée les quatre types de systèmes stéréophoniques alors disponibles (C-QUAM, Kahn/Hazeltine, Harris, et Magnavox).
07790. La communauté de communes du Sud Corrézien est une ancienne communauté de communes française, située dans le département de la Corrèze et la région Nouvelle-Aquitaine.
07791. Flavio Togni
07792. Le Grand Prix automobile d'Italie 1987 (), disputé le sur le circuit de Monza, est la épreuve du championnat du monde de Formule 1 courue depuis 1950 .
07793. La marque s'est lancé aussi dans le dessin de lunettes.
07794. Bagmati (homonymie)
07795. Décanteur (carburant)
07796. Edwin Black
07797. Francisco Dias Velho
07798. Membre temporaire :
07799. "Podorojnaïa" est la forme féminine de l'adjectif qualificatif "podorojny", littéralement « le long du chemin ».
07800. Cet éditeur devrait publier en français les autres titres de la série "Night Soldiers".
07801. L'élevage de porc biologique repose sur trois principes : 
07802. Contrairement à Zénon de Kition, Ariston n'admet pas la pluralité des vertus.
07803. Le comté a une superficie de , dont en surfaces terrestres.
07804. Les feuillus dominent au centre du pays.
07805. Domo-kun est une petite créature issue d'un œuf.
07806. En 1846, Tharrawaddy Min fut à son tour renversé par son fils Pagan Min, mais les relations anglo-birmanes ne s'améliorèrent guère pour autant.
07807. Papa Waigo N'Diaye
07808. Elle fait ses débuts en Coupe du monde en janvier 2006 à Ofterschwang.
07809. Elle a chanté dans plusieurs pays lusophones, notamment dans les villes capverdiennes de Mindelo et Praia, et à Lisbonne.
07810. Kris Boyd
07811. Malgré ces preuves qui nous permettent de donner à Gabriel Andouard sa place dans la liste des imprimeurs lavallois, son nom restera surtout connu parmi nous pour les cinq vues du vieux Laval, précieux témoins de l'état de la ville à cette époque.
07812. Sous la protection d'Ulrich de Bohême, puis de son successeur, Břetislav et avec l'aide de moines aspirant à la même vie ascétique, il édifie un cloître dont il devient le père-abbé.
07813. En analyse fonctionnelle, un espace vectoriel normé est dit réflexif si l'injection naturelle dans son bidual topologique est surjective.
07814. Friuli Isonzo Sauvignon
07815. Mascara (Algérie)
07816. Il n’existe que très peu d’observation de publiées sur les parasites de l’anguille d’Amérique dans les eaux canadiennes par rapport aux eaux des États-Unis.
07817. Jordan & Davis : "A preliminary review of the apodal fishes or eels inhabiting the waters of America and Europe." Report U.S.
07818. Dans le cadre de Natura 2000 et avec l'aide du programme européen Life +, le Parc naturel régional des Alpilles lance un projet "LIFE des Alpilles" administrativement porté par le Syndicat mixte de gestion du Parc naturel régional des Alpilles, sur la préservation de la naturalité des paysages, de manière à mieux préserver ou restaurer le patrimoine naturel .
07819. Palmer Hayden était un peintre américain qui représenta la vie des Afro-Américains.
07820. Dans les années 370-385, la vie municipale fut dominée par Romanianus, ami et correspondant de saint Augustin.
07821. Le coefficient de portance est utilisé pour quantifier la portance d'un profil (en 2 dimensions) ou d'un corps profilé (en 3 dimensions) en aérodynamique (aile d'avion, de planeur, pale d'hélice, d'hélicoptère, ailette de turbine (ou aube) ou en hydrodynamique (plan anti-dérive ou "quille de voilier", safran, hydrofoil ou foil, gouverne de sous-marin).
07822. "" est adapté en 1988 sur les ordinateurs 8-bit Amstrad CPC, Commodore 64 et ZX Spectrum (Catalyst Coders/Electric Dreams); ces versions implémentent un éditeur de circuit.
07823. Sa collaboration avec Jean Rollin lui vaut une certaine reconnaissance dans les pays anglo-saxons, notamment pour ses rôles de Paul dans "Les Démoniaques", avec Joëlle Cœur, et de Lucas dans "Les Raisins de la mort", face à Marie-Georges Pascal et à Mirella Rancelot.
07824. Le roi orontide Orontès IV (ou Ervand IV) fonde en 210 av.
07825. Saint-Gobain était autrefois reliée à la gare de Chauny par la ligne de Chauny à Saint-Gobain et à la gare de Tergnier par un tramway sur route géré par la Compagnie des chemins de fer départementaux de l'Aisne.
07826. Un brochet est un poisson prédateur dont le plus connu est le Grand brochet
07827. Aujourd'hui, Pagaruyung est un village proche de la ville de Batusangkar, en Indonésie.
07828. Récit mythologique :
07829. "Depuis le travail pionnier de Renée Bloch et de Geza Vermes, l'importance de l'exégèse juive primitive de la Bible pour la compréhension des origines chrétiennes a été largement reconnue par des spécialistes du Nouveau Testament." (Suite en anglais)
07830. Le clip montre Serge, torse nu, et Charlotte, portant une chemise et une culotte, sur un grand lit.
07831. Les premiers colons qui arrivèrent Monténégro étaient des Portugais, des bandeirantes de l'État de São Paulo et des Açoriens, suivis plus tard d'Allemands, d'Italiens, de Français, de Hollandais, de Suisses et de Polonais.
07832. L' a mis un certain temps avant d'accepter ce type d'épreuves.
07833. Les doses pour des enfants sont calculées en fonction du poids corporel et un pharmacien devrait être consulté pour avis.
07834. Antonio Capuano
07835. Il décrit une rythmique hypnotique, répétitive et lancinante, expérimentée principalement par les groupes Neu!, Can et Faust, rappelant « la répétitivité de la conduite sur autoroute », d'où le terme "", mot allemand signifiant littéralement « activité du moteur ».
07836. Square Planchon
07837. Rue du Buis
07838. Leonardo Sciascia, dans Morte dell'inquisitore (1967), écrit qu'Arbués et Juan Lopez Cisneros (mort en 1657), sont « les deux seuls cas d'inquisiteurs qui soient morts assassinés ».
07839. Après l'échec de l'ultime offensive allemande du 15 juillet en Champagne et sur la Marne, il participe du 18 au 28 juillet à la contre-offensive alliée victorieuse.
07840. Le quartier Saint-Georges est le quartier administratif de Paris situé dans le .
07841. John Mc Inerney (le chanteur lead depuis 1987) ne se contente pas de faire que des concerts avec les anciens tubes, il a sorti un nouvel album, en 2008, produit en collaboration avec les français de MS Project (EMI).
07842. Jusqu'en 1993, la carte certifiant l'inscription d'un électeur sur les listes électorales s'intitulait « CARTE D'ÉLECTEUR ».
07843. Veuve et plus que jamais désargentée, la princesse Françoise cherche de nouveaux moyens pour subvenir aux besoins de sa famille.
07844. Elle est impliquée dans les droits des homosexuels et des animaux.
07845. Les Églises orthodoxes orientales, connues également sous la dénomination d’Églises non-chalcédoniennes, sont, selon Antoine Arjakovsky, des Églises chrétiennes anciennes qui se fondent historiquement soit, pour les Églises dites « Églises des deux conciles », sur les conciles de Nicée (325) et de Constantinople (381), soit, pour les Églises dites « Églises des trois conciles », sur ces deux conciles et celui d'Éphèse (431).
07846. Il rejoint la formation du Stade Français/Red Star en 1948.
07847. Attrapez-nous si vous pouvez
07848. Classifier les langues wu en shanghaïen est une erreur, comme pour le taïwanais, les langues wu sont dispersées sur un large territoire comporte de nombreuses branches dont le shanghaïen n'est qu'une sous-branche.
07849. En 2001 l’édifice a été restauré.
07850. 2002 : Montée en gamme avec l’acquisition de la société Soderev, spécialisée dans la gestion de résidences quatre étoiles.
07851. À l'extinction des feux, Felipe Massa traverse la piste pour empêcher son coéquipier Kimi Räikkönen de prendre l'avantage.
07852. Liste de saints patrons
07853. Guêpier à collier bleu
07854. Punk rejoint la Ring of Honor initialement en tant que "babyface", mais il devient rapidement "heel" dans une rivalité avec Raven qui comprend nombre de variantes de matchs sans disqualifications.
07855. Le signal est une capsule temporelle contenant 501 messages sélectionnés par Bebo.
07856. Il occupe ensuite un poste dans le département de statistiques de l'université de Californie à Berkeley et prépare son habilitation à l'université Friedrich-Alexander d'Erlangen-Nuremberg.
07857. Ferdinand Ries est un compositeur et pianiste allemand, né à Bonn le et mort à Francfort-sur-le-Main le .
07858. Le pont, long de et comptant 9 travées, se lève plusieurs fois par jour pour permettre le passage des péniches.
07859. On apprend à la fin de la saison 1 qu'il a été le premier amant de Veronica, alors qu'elle était droguée, mais il l'était tout autant.
07860. En 1976, après une attaque terroriste de l’Hôtel Savoy, à Tel Aviv, l’aviation militaire israélienne adopta cet appareil comme avion de reconnaissance maritime, avec un radar Litton APS-504 dans la pointe avant du fuselage.
07861. En 1983, dans son premier film "Cujo" de Lewis Teague, inspiré d'une nouvelle de Stephen King, il incarne le personnage d'un enfant terrorisé par des fantômes dans son placard et par un saint-bernard.
07862. En décembre 1668, Mademoiselle Du Parc fut inhumée « aux Religieux Carmes des Billettes » et le cœur de l'historiographe de France, Eudes de Mézeray, mort le 10 juillet 1683, fut déposé dans l'église.En 1685, on lisait au-dessus de l'ancienne chapelle des Miracles, cette inscription : .
07863. Fuyant les premières familles, le Maître des Couteaux et Terry arrivent au cinquième Salon du jouet, où ils se réfugient.
07864. Qui a porté huit hommes sur son dos ;
07865. Éducation au Sénégal
07866. Une race d'anciens demi-dieux, puissants ennemis du Panthéon sont de retour après leur long exil, assoiffés de vengeance.
07867. Les amphibiens sont nombreux dans cette région humide : on y trouve la salamandre tachetée (inscrite sur la liste rouge régionale), le triton alpestre (catégorie "localement vulnérable") et la grenouille rousse.
07868. Le vin rouge du type riserva répond à un cahier des charges plus exigeant que le Friuli Latisana Cabernet franc, essentiellement en relation avec le vieillissement.
07869. Vers 16h, la cavalerie, sous le commandement de Beaumont, suit l’infanterie durant la bataille de Mondovi.
07870. Il insiste sur le fait que la notion de bien commun inclut aussi les générations futures : « Les crises économiques internationales ont montré de façon crue les effets nuisibles qu’entraîne la méconnaissance d’un destin commun, dont ceux qui viennent derrière nous ne peuvent pas être exclus.
07871. Charles Luizet prend ses fonctions à la préfecture de police le 19 août, dès l’enlèvement de celle-ci par les policiers patriotes.
07872. Au fil des ans, la végétation se développe et enserre jusqu'à l'Orangerie, longtemps inaccessible.
07873. Landing Savané, né le à Bignona en Casamance, est un homme politique sénégalais.
07874. Chimera (téléfilm, 1991)
07875. Nokia 1110
07876. Kaluđerica est située à à l'est de Belgrade.
07877. Et pour cause : par son anti-conformisme et sa musique déformée, "Low" peut rebuter le public (même averti) dès les premières notes.
07878. Xian de Hongyuan
07879. La fin de la programmantion en 1959 est attribuée à plusieurs facteurs dont :
07880. Avec la Xbox One, Microsoft a décidé de renoncer à placer différents types de jeux sur différentes catégories.
07881. Ouverte trois ans après la ligne A, la ligne B n'en est pas moins envisagée dès le début des études de cette dernière dans les années 1970.
07882. This Is England
07883. Son successeur fut Petar Krešimir IV de Croatie
07884. Backbone Entertainment est une société nord-américaine de développement de jeu vidéo fondée vers 1992-1993 sous le nom Digital Eclipse Software.
07885. Bien que le sukuun () puisse être omis dans les mots d'origine arabe ou perse, il ne peut être omis pour le chinois.
07886. "Province, saison, volume en hectolitres :"
07887. Najat Aâtabou
07888. Darkside : Les Contes de la nuit noire
07889. Concernant les élections au Conseil des États, dans les cas où les candidats n'atteignent pas la majorité absolue, un second tour de scrutin sera organisé d'ici au 25 novembre.
07890. En comptabilité, on distingue :
07891. La réalisation la plus célèbre est sans conteste la série allégorique des vices et des vertus pour l'hôpital de Kuks en Bohême, commande du comte Franz Anton von Sporck.
07892. Après le crossover "Onslaught", Lilandra envoya Galactus et une escouade protéger la Terre, cible de choix après la disparition de ses héros.
07893. Trente-deux équipes participent à cette compétition, soit le même nombre que lors de l'édition précédente.
07894. Elle a l'opportunité de le dénoncer et ne le fait pas.
07895. Tyson (lutte)
07896. Syméon le Nouveau Théologien
07897. La dérivée de cette quantité, notée par un point se calcule immédiatement en 
07898. Sucre candi
07899. Geomobile permet de localiser en direct sur une carte le(s) véhicule(s) de votre flotte.
07900. La forêt privée est beaucoup moins importante dans les collectivités d'outre-mer, voire marginale comme en Guyane.
07901. L'émission était diffusée chaque soir de la semaine de à 20 heures.
07902. Le complexe palatial se trouvait à l'ouest et s'inscrivait dans un espace de de côté.
07903. Port-Alfred a été fondée le par l'industriel Julien-Édouard-Alfred Dubuc.
07904. La <dfn>Coupe de la Ligue de hockey sur glace</dfn> est une compétition qui oppose les clubs français élites (Ligue Magnus) en élimination directe par matchs aller-retour après avoir participé à une phase de poules.
07905. Reçoit les prix de « l’Académie des Sciences, des Lettres et des Arts de Marseille » (en 1980), celui d’ « Art Contemporain de Monte Carlo » (en 1986) et celui de « La Fondation Jules Verne » (en 1989).
07906. Manœuvre de Jendrassik
07907. HAT-P-2 b est une planète extrasolaire détectée par le Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics en mai 2007.
07908. Pour certaines raisons la version du Vautour présente dans la série n'est pas Adrian Toomes mais Blackie Drago, le second Vautour (temporaire avant le retour de Toomes dans le comics) qui était le seul Vautour en exercice pendant la diffusion.
07909. Le Jérid ou Djérid (), littéralement « palme de dattier », est une région semi-désertique s'étendant au sud-ouest de la Tunisie et comprenant une partie en Algérie et en Libye.
07910. Viminacium (en serbe cyrillique : ; en serbe latin : ) était sous l'Empire romain, une des villes les plus importantes de la province de Mésie (aujourd'hui la Serbie) et la capitale de la "Mésie supérieure", sur la voie Via Militaris.
07911. Analyse sémantique latente probabiliste
07912. Titus Claudius Aurelius Aristobulus
07913. Wladimir Tchertkoff (né en Serbie en 1935) est un journaliste de nationalité italienne qui a réalisé plus de 70 films documentaires sur des thèmes politiques et sociaux, s'intéressant particulièrement aux relations de pouvoir.
07914. L'élément de surprise étant désormais perdu, et bien qu'un autre tentative ait été faite, sans succès, Bushnell se tourna vers la réalisation de mines navales dormantes qui ne nécessitaient pas l'attaque active avec un sous marin.
07915. Avec le biologiste allemand August Weismann (1834-1914) tout d'abord le darwinisme se « rénove », au travers de sa théorie de la sélection germinale et qui soutient qu'il se produit une sorte de sélection au niveau des éléments constituants du plasma germinatif, qui entrent alors en concurrence.
07916. La Voix des morts (roman)
07917. Fuchs est né le à "Freshwater", sur l'Île de Wight.
07918. Leishmaniose cutanée
07919. L'arrondissement de Sigmaringen est un arrondissement (« Landkreis » en allemand) de Bade-Wurtemberg (Allemagne) situé dans le district (« Regierungsbezirk » en allemand) de Tübingen.
07920. Suzy K (2014 - folk anglaise)
07921. Il est alors repéré par le club d'Odivelas FC en Segunda Divisão B (D3).
07922. Efficacité d'un turboréacteur
07923. Il s'agit de la frontière la plus basse de la planète.
07924. Mokra (Bela Palanka)
07925. Après la mort de Rutherford, Nathan Homer Knorr assure la présidence de la Société Watchtower, organisation qui supervise les activités des Témoins de Jéhovah.
07926. Gibson EDS-1275
07927. Pyramid Lake
07928. 500 miles d'Indianapolis 1991
07929. La destruction des monastères rencontra une certaine opposition selon les régions.
07930. Les étudiants passent ces concours en se rendant en France, une fois pour les écrits et une autre pour les oraux — ce qui n'est pas le cas des étudiants de l'IPEST qui passent la majorité des concours en Tunisie — à leurs frais, les dépenses du voyage pour passer l'oral étant prises en charge par l'État tunisien.
07931. Église protestante malgache en France
07932. Aux États-Unis des agences proposent aux touristes noirs américains des "Black-History Tours" qui leur permettront d'aller se recueillir sur la terre de leurs ancêtres et de méditer sur leur destin tragique.
07933. C'est un bambou de taille moyenne, haut de 7 à 8 mètres, avec des chaumes qui sortent verts puis deviennent noirs à partir de la troisième année.
07934. Walnut Grove accueille le musée Laura Ingalls Wilder, consacré à l'auteur de la série de livres "La Petite Maison dans la prairie".
07935. Au retour de son escapade transalpine, Raymond Baratto s’envole pour la métropole lilloise.
07936. Si les fossiles de Lightning Ridge, en Nouvelle-Galles du Sud suggèrent qu'il y a 110 millions plusieurs espèces de monotrème était présents, la communauté scientifique pense qu'aucun marsupial n'y vivait.
07937. Années européennes
07938. L'agriculture loir-et-chérienne produit des vins en AOC (Touraine, Touraine-mesland, Cheverny, Cour-Cheverny, Coteaux du Vendômois, Valençay) des fromages de chèvre en AOC (selles-sur-cher, sainte-maure-de-touraine, valençay), ses asperges vertes et blanches, des fraises (la célèbre Mara des bois est née à Soings-en-Sologne) et des champignons.
07939. Sendic devient ensuite l'un des fondateurs du Mouvement de libération national - Tupamaros (MLN-T), qui réunit plusieurs figures radicales du Parti socialiste, des membres de l'UTAA, ainsi que des indépendants et d'autres partis de gauche radicale.
07940. Le système français est également caractérisé par sa mixité, la sécurité sociale rembourse autour de 75 % et les mutuelles à hauteur de 14 %, ce qui augmente les frais de gestion - ils représentent 7,2 milliards pour es organismes relevant de la Sécurité sociale et 6,2 milliards pour les organismes complémentaires.
07941. Alors que les Lycophytes dominaient la flore jusqu'au début du carbonifère, peu à peu les fougères "Pteridospermatophyta" ou les complexes formés par les "Nothorhacopteris"-"Fedekurtzia"-"Botrychiopis", remplacent les Lycophytes de l'équateur au pôle.
07942. Bizarre est un adjectif signifiant fantasque, capricieux, extravagant.
07943. Tous les projets soutenus par Apis Togo partent de demandes et besoins réels des villageois.
07944. Ils sont utilisés pour parfumer ou colorer le bain, ou parfois selon les publicités qui les accompagnent : adoucir la peau ou l'eau, faire circuler le sang dans le corps, apporter des oligo-éléments...
07945. Chronologie du métro de Paris
07946. "Dead Loss Angeles" : la chanson est une satyre sur Los Angeles et plus généralement sur les États-Unis ; elle contient également une courte allusion à l'enregistrement du premier disque solo de Hugh Cornwell en compagnie du batteur Robert Williams qui s'est effectué en partie à LA (, c'est-à-dire : J'entends une symphonie/de timbales solitaires).
07947. En 2008, Banner participe au titre ' pour l'album ' du groupe Mary Mary.
07948. John Paul Bucyk, surnommé "", (né le à Edmonton au Canada) est un joueur canadien de hockey sur glace professionnel ayant évolué dans la Ligue nationale de hockey au sein des Bruins de Boston.
07949. Les six équipes éliminées lors du premier tour sont réparties en deux poules de trois équipes et à l'issue de ce tournoi, les deux équipes finissant à la première place s'affrontent pour la neuvième place.
07950. Friuli Aquileia Verduzzo Friulano
07951. Depuis, la ville n’a cessé de s’appauvrir, jusqu’en 1872 où une importante réforme administrative a rehaussé la situation du village.
07952. L'autre hypothèse voit dans les "Elasmotherium" des animaux qui vivaient à proximité des rives de fleuves.
07953. Drapeau du Minnesota
07954. Un baromètre de Fitzroy, aussi nommé bouteille tempête ou encore verres-de-tempêtes (traduction littérale de l'anglais "Storm glass"), est un cylindre de verre hermétiquement fermé et rempli en partie d'un liquide.
07955. Cette technique a pour origine le crible d'Ératosthène, et dans ce cas, le but était d'étudier l'ensemble des nombres premiers.
07956. Officiers :
07957. Deuxième degré d'ascendance
07958. Le module de la rivière à Cusset est de /s.
07959. Il meurt à le à Burnham dans le Buckinghamshire à l'âge de 82 ans.
07960. Pièce métallique, ou constituée d’un autre matériau, réalisé par un ajusteur, ou un mécanicien, manuellement, ou à l’aide de machines-outils, destinée à la réalisation d’autres machines, ou outils, de production industrielle, ou agricole.
07961. Le front du glacier s’atteint facilement par un chemin qui démarre au pré de Madame Carle.
07962. Le théâtre proprement dit se trouve à l’intérieur du cercle de Regent’s Park et est donc entouré par le parc.
07963. Rendement (physique)
07964. Les godemichets ont également une utilisation fétichiste.
07965. Elles n'ont pas de propriétés physiques particulières.
07966. Hassan Shehata
07967. Dima Bilan reçut le trophée de la victoire des mains de Marija Šerifović, gagnante de l'année précédente.
07968. est un habitant de Carvahall poignardé par Sloan qui a trahi tout son village.
07969. Rudine est situé a proximitié de la route européenne E761.
07970. Parti unifié pour le développement national
07971. John Derek
07972. Dean est surtout connu pour son interprétation de Ryan O'Reilly dans la série "Oz".
07973. Ils ont :
07974. Durant sa carrière il s'intéresse de près à la spectroscopie et plus généralement à l'optique.
07975. Isakovo (en serbe cyrillique : ) est un village de Serbie situé dans la municipalité de Ćuprija, district de Pomoravlje.
07976. Vitance (en serbe cyrillique : ) est un village de Serbie situé dans la municipalité de Despotovac, district de Pomoravlje.
07977. La priorité de la Fondation est de contribuer à une gestion plus équilibrée des ressources naturelles - terres arables, forêts primaires et secondaires, eau, etc.- qui constitue l’une des conditions du développement.
07978. Šarlince (Doljevac)
07979. En 1899, dans la petite bourgade de Barabinsk, en pleine Russie sibérienne, Elfin Fedorovitch Stoikov vient au monde tandis que sa mère meurt en couches.
07980. Élections législatives guinéennes de 2007
07981. Tir ami
07982. Cette première vague de migration intérieure serait en grande partie due à la culture de l’arachide, introduite par les occidentaux en Guinée-Bissau et au Sénégal (première moitié du ) et qui aurait attisé les convoitises des mancagnes.
07983. Langage de balisage léger
07984. il est classé depuis 2001 zone de protection du patrimoine architectural, urbain et paysager.
07985. Three World Trade Center
07986. Romance à trois
07987. Le Victor 6000 est un robot téléopéré (« ROV » pour « Remote Operated Vehicle ») conçu pour l’exploitation des grands fonds.
07988. Elles sont définies par le Code du Sport, A 322-71 à A 322-87 (reprise de l'arrêté du 22 juin 1998, modifié 2000) :
07989. Damon Mayaffre, historien du discours politique, estime quant à lui dans un livre intitulé "Mesure et démesure du discours.
07990. Evoca Cola
07991. Il a été remplacé par l'ordre national du Mérite après 1963.
07992. En février 1941, après une longue préparation, il s'évade avec trois camarades, en direction de la Lituanie mais il est arrêté à la frontière par la police soviétique.
07993. Le chef du gouvernement français a énoncé à l’issue d’un comité interministériel de la sécurité routière l'existence de cette décision dans un plan de 18 mesures visant à réduire la mortalité.
07994. Quand Djan-Djan èst dèskindu
07995. Ainsi, la Commission, le Conseil des ministres ainsi que d'autres organes consultatifs sont implantés, toujours à titre provisoire, dès 1967 dans la capitale belge.
07996. L’émission “ Rien de Personnel “ n°7 de RTL TVI à la date du 09/10/2002, présentée par Jean-Michel Zecca, ayant pour invités : Sophie Garel et Carlos présente son dossier numéro 1 : les baptêmes estudiantins ou bizutages.
07997. Après 1958, Bill Dineen joignit les rangs de la Ligue américaine de hockey où il évolua successivement pour les équipes des Bisons de Buffalo, des Barons de Cleveland, des Americans de Rochester et des As de Québec.
07998. Série B - seconde division
07999. Jean-Baptiste Hugues
08000. La commune est aussi très boisée, chênes et pins principalement, puis garrigue au-dessus de d'altitude.
08001. Lors de sa sortie, reçoit beaucoup de critiques négatives.
08002. La région produit :
08003. Aéroport de Cartierville
08004. Calvin Tomkins
08005. La Noorderkerk (« Église du nord ») se trouve dans le quartier du Jordaan à Amsterdam.
08006. La théorie " apparait au sein des études de genre, développées à partir du début des années 1990 aux États-Unis, au travers de relectures déconstructivistes, dans le prolongement des idées de Foucault et Derrida.
08007. Son fils Nasr lui succède à Samarcande, tandis que le Shash va à son autre fils, Ya'qub (Yacoub).
08008. Au fil du temps, la liste des produits interdits à la consommation a été révisée et allongée à plusieurs reprises avec l'avancée des connaissances.
08009. Doux, Dur et Dingue
08010. La vente du cuivre est égale à environ 40 % des exportations chiliennes et environ 9 % du produit intérieur brut du pays.
08011. Bien que la production ait débuté le pour le premier volet de la trilogie en images de synthèse avec capture de mouvement, Steven Spielberg avait terminé les premières prises de vues du film en trente-deux jours seulement avant de passer la main à Peter Jackson qui travaillera ensuite sur les effets spéciaux pour les dix-huit prochains mois dans son studio Weta à Wellington en Nouvelle-Zélande.
08012. Cette carrière était exploitée depuis plusieurs générations par la famille Mascitti.
08013. L'appellation One-day cricket, ou encore Limited overs cricket, désigne une version du cricket où les matchs se déroulent généralement sur une journée, alors que les tests et les matchs first-class peuvent prendre jusqu'à cinq jours.
08014. Donje Štiplje
08015. Îles Derawan
08016. Îles Chausey
08017. SummerSlam (1994)
08018. L’acropole d'Athènes ( ; ) est un plateau rocheux calcaire s'élevant au centre de la ville d'Athènes à laquelle elle a longtemps servi de citadelle, de l'Athènes antique à l'occupation ottomane, ainsi que de sanctuaire religieux durant l'Antiquité.
08019. Le sport interuniversitaire ne limite pas son intérêt aux seuls scores des matchs.
08020. Lisa va à Washington ("Mr.
08021. Les grappes sont grosses et les baies sont de taille petite ou moyenne.
08022. Puis Paulin Soumanou Vieyra voit ses études s'interrompre en 1940 à cause de la guerre et de la désorganisation de la société française de l'époque.
08023. Les appartements des princes-évêques sont reconstitués dans un état proche de l’aspect qu’ils présentaient avant les bombardements du palais Rohan intervenus en 1870 et 1944.
08024. La Maquinista Terrestre y Maritima
08025. Otago Nuggets
08026. Ewan McColl a composé quantité de chansons reprises par de nombreux artistes.
08027. Jennifer Carpenter
08028. Aleksandra Wozniak
08029. Son analyse constructiviste de la coproduction des « faits » psychiques souligne notamment l'historicité des maladies dites « mentales » à l'inverse de la position d'anhistoricité de la psychanalyse freudienne.
08030. Les spécialistes d'aujourd'hui restent divisés sur les mérites du système de barrière électronique et l'efficacité des campagnes de bombardement qui furent mises en place.
08031. En 1593, Il est nommé Lieutenant du gouverneur d'Anjou sieur de La Rochepot et fut élevé au rang de Chevalier à l'Ordre de Saint-Michel, par le roi pour sa fidélité et son efficacité.
08032. Le bâtiment actuel de l'église paroissiale Saint-Servais date de 1872, l'architecte est H.C.Dobbe.
08033. A l'heure actuelle, celui-ci n'est pas connu.
08034. Neuvième circonscription de l'Essonne
08035. Le Colli Orientali del Friuli Sauvignon superiore se déguste à une température comprise entre 8 et 10°C.
08036. L'Œil du diable ("Djävulens öga") est un film suédois réalisé par Ingmar Bergman, sorti en 1960.
08037. Guillaume de Saint-Calais (vers 1030 – 2 janvier 1096), ecclésiastique et administrateur anglo-normand, fut un proche conseiller des deux premiers rois normands d'Angleterre Guillaume le Conquérant et Guillaume le Roux.
08038. Indre 1418, les 68, 90, 268 et RI Blog personnel
08039. Il est le fils de l'acteur John Ritter et de l'actrice Nancy Morgan.
08040. Nursing Standard
08041. Lemme de Poincaré
08042. Borovo (Kraljevo)
08043. Erich Mendelsohn
08044. Sur NCBI: -NP 004370.1(isoforme A) -NP 604391.1(isoforme B) -gi:33694240 -gene ID:1385
08045. En France, et plus généralement en Europe francophone, une liste de discussion Internet très active permet aux personnes intéressées par la randonue de se rencontrer par régions et d'en organiser ensemble.
08046. La notion de texte brut peut se retrouver dans un fichier ou dans un courriel.
08047. Gérard Mentor ("Fenton Crackshell" en VO) est un personnage de fiction de l'univers des canards des studios Disney, apparu pour la première fois en 1989 dans la série animée "La Bande à Picsou".
08048. Il comprenait 128 pages en noir et blanc et en couleur.
08049. En 1938 la SNCF est créée et le programme est limité à 7 machines car la huitième devait être produite en tant que 232 T 001, et être équipée d'une turbine (système suédois "Lungstrom").
08050. Une tempête de sable est un phénomène météorologique qui se manifeste par des vents violents provoquant la déflation et le transport des particules de sable dans l'atmosphère, par le processus de saltation, voire par suspension pour les sables fins.
08051. Alvito (phonétique: [aɫ'vitu]) est une ville et une municipalité du Portugal faisant partie du District de Beja ayant une superficie de ayant une population de habitants.
08052. Le 21 mars 2013, le groupe italien a créé, avec le groupe chinois SICC - Chonqing Chuany Automation Co.
08053. Marjorie Lacroix
08054. Pagrus pagrus
08055. Solidarité, écologie, gauche alternative (SEGA) est une association française regroupant des candidatures de gauche alternative et écologiste pour les élections.
08056. Il est ministre des Finances du 5 mai 2006 à octobre 2006.
08057. Pour P.
08058. Éric Losfeld
08059. Joe Yule
08060. Hurley peut désigner :
08061. L'arithmétique multiprécision désigne l'ensemble des techniques mises en œuvre pour manipuler dans un programme informatique des nombres (entiers, rationnels, ou flottants principalement) de taille arbitraire.
08062. À gauche de la table, le chef vendéen Charette signe le traité et derrière lui se trouve Sapinaud un autre chef vendéen.
08063. Elle opposa le président sortant William Howard Taft, à Theodore Roosevelt, ancien président et dissident du Parti républicain, ainsi que Woodrow Wilson, le candidat du Parti démocrate.
08064. Laki (homonymie)
08065. En 1998, il est médaille d'argent aux Championnats d'Europe en salle et 6 aux Championnats d'Europe.
08066. Maybe Tomorrow
08067. Sous l'Empire romain, Dioclétien créa la province de Thébaïde, contrôlées par les légions "Maximiana Thebanorum" et "Flavia Constantia".
08068. L'École Paroissiale Saint-Michel de Gerpinnes-Centre (3 classes maternelles et 3 classes primaires) est reprise par l'École Primaire du Collège Saint-Augustin.
08069. Le est une cloison qui se développe pendant l'embryogénèse du cœur entre les deux futurs oreillettes, où il reste un trou physiologique nommé ".
08070. Élection présidentielle américaine de 1972
08071. Le titre original en anglais est indiqué entre parenthèses.
08072. Dès 1996, il rend de fréquentes visites à l'Aïkikaï de Tokyo pour y rencontrer Maître Kishomaru Ueshiba, fils du fondateur de l’Aïkido.
08073. Gotsé Deltchev
08074. Un hyperplan "H" de l'espace projectif définit un diviseur irréductible.
08075. Assemblée de la Polynésie française
08076. Aurel Popovici
08077. Windows Media Center n'est pas inclus dans Windows 8.
08078. À une trentaine de kilomètres plus au sud, au niveau de la localité serbe de Jaša Tomič se trouve un autre passage routier et ferroviaire.
08079. Union sportive marocaine
08080. Crème et Châtiment est un court métrage belge de Jan Bucquoy sorti en 1997.
08081. L'élément 124 fait partie des éléments qu'il pourrait être possible de produire — mais pas forcément de détecter — avec les techniques actuelles, dans l'îlot de stabilité ; la stabilité particulière de ces isotopes serait due à un effet quantique de couplage des mésons ω, l'un des neuf mésons dits « "sans saveur" ».
08082. Kruger (groupe)
08083. Liste des ouvrages de références pour les cratères lunaires : 
08084. Margarita Nikolaïevna Maslennikova (en ) est une ancienne fondeuse soviétique.
08085. Sabine Sicaud
08086. Louis-Édouard Cestac est béatifié à la cathédrale de Bayonne le 31 mai 2015 par le cardinal Amato en présence de l'ordinaire du diocèse, Marc Aillet, et d'une dizaine d'autres évêques.
08087. Strymon (homonymie)
08088. Début 2017, François Pérol annonce un plan de transformation de la banque de proximité avec 750 millions d’euros d’investissements sur 3 ans mobilisés pour accélérer les développements digitaux du Groupe BPCE.
08089. Désorption-ionisation laser assistée par matrice
08090. 22 courts-métrages sur Springfield ("") est le de la saison 7 de la série télévisée d'animation "Les Simpson".
08091. Le , le STIF a voté le dézonage des forfaits Navigo mois, Navigo annuel et Solidarité Transport mois pendant les week-ends et jours fériés à partir du .
08092. Velvalee Dickinson
08093. En septembre 2011, il intègre la matinale de LCI et succède à Christophe Barbier pour l'interview d'une personnalité politique du lundi au vendredi.
08094. Fouad Abou Nader
08095. Lors de l'expulsion des Juifs d'Espagne en 1492, la synagogue fut transférée par roi et la reine d'Espagne à l'ordre de Calatrava puis devint le prieuré et l'église Saint-Benoît.
08096. Marina Kislova, née le 7 février 1978, est une athlète russe, évoluant sur le sprint.
08097. Le Fath Union Sport dispose de plusieurs autres équipes de football, dont notamment une équipe espoir, une équipe U19, une équipe U17 et une équipe U15.
08098. Outre "Giant Steps", il enregistre pour le label Atlantic plusieurs disques, tous considérés comme la quintessence de l'art coltranien, dont "My Favorite Things", et "Olé" avec Eric Dolphy dont les influences hispaniques évoquent l'album de Miles Davis et Gil Evans, "Sketches of Spain".
08099. Dub Trio
08100. Le 3 mars 1669 Guillaume de Hesse-Rheinfels-Rotenbourg épousa Marie-Anne de Lowenstein-Wertheim (1652-1688), (fille du comte Ferdinand-Charles de Lowenstein-Wertheim-Rochefort et d'Anne-Marie de Fürstenberg-Heilingenberg.
08101. Amar Lahcen Nazef
08102. La BFC Valcartier est située au sud-ouest de la province du Québec tout juste au nord-ouest de la ville de Québec.
08103. Il apprend que son adresse, 5, rue du Sentier, est celle de marchands de tissus.
08104. LMPA et "Le Monde indépendant" forment ainsi une minorité de blocage.
08105. Quintus Pedius
08106. L' financier de l'Union générale par la banque juive nourrit pendant de longues années l'antisémitisme de l'extrême droite française selon Jean Bouvier, historien économique et auteur d'un livre sur l'Union générale.
08107. Hot summers
08108. Croix de Lorraine rouge et ancre sur rectangle bleu à carte d’Afrique blanche 3 R.A.Ma.
08109. Talip Özkan
08110. Imperial (Nebraska)
08111. Les principaux auteurs de la maison sont Michel Saloff-Coste, Michel Gauquelin, Pierre Plantard, Jean Robin, Jean Parvulesco, Pierre-Noël Delatte, Michel Dogna, Yves Réquena, Jean-Louis Abrassart, Mirko Beljanski, Catherine Despeux, Liao Yi Lin, Mantak Chia, Laila Del Monte, Jean-Marc Governatori, Maxence Layet, Jean-Pierre Willem, Philippe Barraqué, Masaru Emoto, Sylvie Simon, Julius Evola, René Guénon et plus récemment William Paul Young 
08112. Natif de la cité ionienne de Colophon, il prend la suite de Ctésias en tant qu'historien grec de la Perse.
08113. Nanni di Baccio Bigio
08114. La route n'était pas fixe ; elle changeait souvent pour contourner les régions qui faisaient payer de lourdes taxes aux marchands.
08115. Le South Pacific Stock Exchange (en français : "Bourse du Pacifique Sud") est la bourse des Iles Fidji, elle est située dans la capitale Suva.
08116. L'opinion des Dreyfusards est toute différente puisque de Jaurès à Reinach en passant par Clemenceau, on voit dans l'attitude neutre de l'épiscopat l'expression d'un complot clérical de « l'hydre jésuite ».
08117. Comme pour la version DS, le joueur est noté selon la précision et la rapidité avec lesquelles il a réalisé les différentes étapes.
08118. ISO 3166-2 données pour Saint-Vincent-et-les-Grenadines.
08119. Le consortium NEB a gagné le concours pour concevoir le stade olympique de 119 millions de USD.
08120. Slatina (Leskovac)
08121. Stand (JoJo's Bizarre Adventure)
08122. Avery Johnson (homonymie)
08123. Liste des seigneurs de Sainte-Suzanne
08124. Le « tapis végétal » (mousses et lichens compris), ainsi que la rosée qu'il entretient - dans certaines conditions - contribuent à efficacement fixer plus ou moins durablement et localement nombre de polluants.
08125. Xian de Mengshan
08126. Le "xian" de Qishan (岐山县 ; pinyin : Qíshān Xiàn) est un district administratif de la province du Shaanxi en Chine.
08127. Le Gouvernement fédéral allemand a déclaré que les sujets suivants seraient abordés lors du sommet :
08128. La ville de Muine Bheag compte habitants.
08129. Les animaux sauvages interagissent entre eux et avec leur environnement.
08130. Klupci (Loznica)
08131. En 2008, il signe dans l'équipe LPR Brakes-Ballan.
08132. MBB est chargé de :
08133. L'ancien technocrate de la marine et du commerce, libéré de ces fonctions à la SDN, est nommé par le président de la République ministre de la Marine marchande du 18 janvier au 13 mars 1938 dans le gouvernement Camille Chautemps (4).
08134. La des Oscars du cinéma eut lieu le mercredi à 19h30, conjointement au Pantages Theatre à Hollywood et au NBC Century Theatre à New York.
08135. Xian de Xifeng (Guizhou)
08136. Au printemps 2004, Isabelle Choinière a amorcé un doctorat sous la direction de Roy Ascott, directeur fondateur du Planetarium Collegium, dans le cadre du Centre for Advanced Inquiry in the Integrative Arts (CAiiA, Centre de recherche avancée en arts intégratifs) affilié à l’Université de Plymouth (Royaume-Uni).
08137. Institut Xavier
08138. Noss est une île des Shetland.
08139. Le Colli Bolognesi Pignoletto est un vin blanc italien de la région Émilie-Romagne doté d'une appellation DOC depuis le .
08140. Reconnu « "Société Royale" », le Standard Club Liégeois (Standard CL) adapte son appellation en vue de la saison suivante et devient le Royal Standard Club Liège.
08141. Elle est également le terminus de la ligne de Mézidon à Trouville - Deauville (partiellement déclassée) après la gare de Blonville-sur-Mer - Benerville.
08142. Il existe une rue Wimpheling à Strasbourg, une rue Wimpfeling à Colmar, ainsi qu'une rue et une école Wimpfeling à Sélestat.
08143. Comté de Põlva
08144. Prescott est une municipalité de la province canadienne d'Ontario, située sur la rive du nord du fleuve Saint-Laurent, directement vis-à-vis de la ville d'Ogdensburg, de l'État américain de New York.
08145. Néanmoins la situation n'était pas tenable : l'hôtel de la Trésorerie est constamment envahi par la foule, et Gaudin dut plus d'une fois avoir recours à la ruse pour se débarrasser de ses visiteurs.
08146. Jacques Nobécourt
08147. Le mot "" (en français, « informatique ubiquitaire ») a été utilisé la première fois en 1988 par Mark Weiser du Xerox PARC pour désigner sa vision du futur - "l'informatique du " telle qu'il l'a imaginée.
08148. En 1983, Louisville fut la première franchise de ligue mineure à attirer plus d'un million de spectateurs sur une saison.
08149. La seconde génération de l'Audi Q5 est commercialisée fin 2016 et arbore huit facettes sur sa calandre.
08150. Richeria est un genre végétal ; ce sont des arbres tropicaux appartenant à la famille des Phyllanthaceae.
08151. Championnat d'Espagne de hockey sur glace 1984-1985
08152. Grâce à son action, ses soutiens et son importante médiatisation, le comité a pris une très grande ampleur et poursuit sur cette lancée.
08153. Alexander Cozens (1717 ? - 1786) est un peintre né en Russie.
08154. Analyse musicale
08155. S’y ajoutent :
08156. annonces du nouveau président coréen Moon Jae-in, qui a confirmé en juin 2017 son engagement pour une sortie progressive du nucléaire, ouvrent une période d’incertitudes, notamment sur la présence coréenne sur les marchés internationaux.
08157. La fondation entend lutter contre la pensée unique et valoriser la pensée critique sur des enjeux actuels tels la mondialisation et les questions économiques et nationales qu'elle pose.
08158. Roy Salvadori
08159. Les 3 Fontaines
08160. Salamanca a sa chanson connue par tous ses habitants :
08161. Deux gouvernements québécois portent ce nom :
08162. Donja Vrežina
08163. Toujours avec formula_23, considérons le schéma implicite (ou rétrograde) suivant :
08164. Donja Studena (en serbe cyrillique : ) est un village de Serbie situé dans la municipalité de Niška Banja et sur le territoire de la Ville de Niš, district de Nišava.
08165. Yvonne Mai-Graham courait pour le club de SC Neubrandenburg, puis à partir de 1991 pour l'Empor Rostock.
08166. Le koriak respecte aussi des règles d'assimilation régressive.
08167. La fonction "guerre électronique" bénéficie au maximum des taux élevés de mises à jour offerts par la Liaison 16 dans le Groupe de Participation EW.
08168. Peintre-cartonnier pour le Mobilier national, il travaille à la manufacture des Gobelins en 1987 sur le remplacement de l’armoire de Chevreul par le système N.I.M.E.S., puis comme peintre-décorateur à la manufacture nationale de Sèvres en 1991.
08169. Au travers de ces fondations, Mærsk Mc-Kinney Møller a financé le nouvel opéra en face du Palais royal (Amalienborg) à Copenhague.
08170. Požega (Novi Pazar)
08171. Liste des vicomtes du Maine
08172. Zvečka est officiellement classée parmi les villages de Serbie.
08173. "Hyla sarda" mesure généralement de à .
08174. Ce fut la première grande compétition internationale disputée en Allemagne depuis la fin de la Seconde Guerre mondiale.
08175. Le cours d'eau oblique de nouveau vers le nord, passe sous l'autoroute A9 puis entre en plaine du Roussillon au "Mas Sabole" à proximité de Bages, il frôle ensuite le village de Pollestres par l'est et contourne par le nord le lac de Villeneuve-de-la-Raho.
08176. Un de ses généraux esclavons, nommé Khaîran, qui durant une période l'avait correctement servi, souhaite s'émanciper de la tutelle d'Ali.
08177. Alba Volán Székesfehérvár
08178. À compter du découpage de 1986, le département de l'Aude comprend trois circonscriptions regroupant les cantons suivants :
08179. La trajectoire « idéale », par définition, est la trajectoire droite dite « ».
08180. La gare de Saint-Égrève-Saint-Robert est une gare ferroviaire française située sur la ligne Lyon-Perrache - Marseille-Saint-Charles (via Grenoble), à Saint-Égrève, commune de l'Isère au nord de l'agglomération grenobloise.
08181. Medhananda (né Fritz Winkelstroeter), est né à Pforzheim en Allemagne.
08182. Les élections législatives françaises de 2012 ont eu lieu les dimanches 10 et 17 juin 2007.
08183. Dans la géométrie non Euclidienne
08184. Rainette faux-grillon de l'Ouest
08185. En 1992 un évêque canadien de l'Église grecque-catholique ukrainienne de Toronto, Roman Danylak, évêque titulaire de Nevşehir (Turquie), théologien et docteur en droit canonique, après avoir étudié en profondeur « l'Évangile tel qu'il m'a été révélé » dans sa version originale italienne, avec ses introductions, notes, appendices, ainsi que le décret de mise à l'index et les articles du frère Philip Pavich…réfute les principales critiques et affirme la totale conformité de l'œuvre avec l'orthodoxie catholique romaine.
08186. Gare de Villecresnes
08187. Halte SNCF, c'est un point d'arrêt non géré (PANG) à entrée libre.
08188. L'acclimatation permettait aux Incas de sélectionner des plants et d'obtenir des meilleures récoltes.
08189. Bataille de Mortimer's Cross
08190. Dans la société humaine, l'équité permet une discrimination positive adaptant les conséquences de la Loi (souvent générale) aux circonstances et à la singularité des situations et des personnes (spécificités historiques, socioculturelles liées aux passés et cultures individuelles).
08191. Suivant les conceptions rigoureuses de la vie prônée par Henry Ford, la ville reprenait les conceptions des patrons chrétiens version puritaine dans la période de la Prohibition et allant jusqu'à de l'utopie dans le système de production et la constitution d'une cité.
08192. Doudou Ndoye
08193. Loupiac (Gironde)
08194. La question de l'indemnisation est forcément très liée à la notion d'implication censée la faciliter.
08195. Le Comité de vigilance face aux usages publics de l'histoire (CVUH) est une association d’historiens fondée en France en 2005 par les universitaires Gérard Noiriel, Michèle Riot-Sarcey et Nicolas Offenstadt afin de veiller sur les usages publics de l'histoire à des fins mémorielles, notamment par les hommes politiques.
08196. Marine israélienne
08197. Fort Pierre
08198. Le TRS est le seul indicateur qui tient compte de tous les paramètres qui affectent la productivité d'un système.
08199. Les élections législatives françaises de 1997 ont eu lieu les dimanches 25 mai et juin 1997.
08200. Le taux d'abstention fut de 35,13 % au premier tour.
08201. Les élections législatives françaises de 2002 ont eu lieu les dimanches 9 et 16 juin 2002.
08202. Maurice Lefebvre-Lourdet
08203. Première circonscription du Cantal
08204. Voici la liste des résultats des élections législatives dans la circonscription depuis le découpage électoral de 1986 :
08205. La collection Lambert est un ensemble d'œuvres d'art contemporain réuni par le galeriste parisien Yvon Lambert depuis les années 1960.
08206. Sixième circonscription de la Loire-Atlantique
08207. Parallèlement à cet engouement, elle continue de travailler sur sa propre musique.
08208. La version sportive "Q4" est dotée d'ailes plus larges, de jantes en alliage, de pare-chocs plus importants, d'un équipement plus sportif et d'une mécanique dérivée de la Delta Integrale mais légèrement dégonflée : moteur 16 soupapes et turbo de 192 ch, et 4 roues motrices permanentes issues elles aussi des Delta et Dedra Integrale.
08209. Voici la liste non exhaustive des footballeurs ayant porté un jour le maillot du Racing club de France :
08210. La figure d'Ugolin constitue le dernier envoi de Jean-Baptiste Carpeaux en tant que pensionnaire à la villa Médicis à Rome.
08211. Le groupe supporters Derb Sultan 49 ou GSDS 49, en plus des ultras du club, il fait partie des supporters actifs du Raja, et anime de sa part les gradins du virage sud en prenant le nom de Derb Sultan l'un des quartiers les plus populaires à Casablanca.
08212. Opera seria
08213. En 972, elle retrouve son autonomie sous la direction de l’abbesse Ermengarde nommée par l’archevêque d’Arles Ithier.
08214. Cyrtodactylus aequalis est une espèce de geckos de la famille des Gekkonidae.
08215. Le , la République centrafricaine indépendante instaure Bambari en chef-lieu de la préfecture de Ouaka.
08216. Le Prince noir, Édouard de Woodstock, fils du roi Anglais et chargé de commander l'Aquitaine au début de la guerre de Cent Ans, y séjourne.
08217. Leon Czolgosz
08218. Le symbolisme solaire y trouvait un accomplissement jamais égalé.
08219. De 1466 à 1470, Jeanne de Laval est prieure à La Fontaine-Saint-Martin; Elle a 17 ans.
08220. La séparation s’effectue ainsi de manière plus aisée.
08221. Selon l"'American Community Survey", en 2010 63,30 % de la population âgée de plus de 5 ans déclare parler l'anglais à la maison, 12,88 % déclare parler l'espagnol, 5,45 % le coréen, 1,86 % l'italien, 1,84 % le polonais, 1,54 % le tagalog, 1,52 % une langue chinoise, 1,29 % le russe, 0,99 % l'arabe, 0,74 % le gujarati, 0,71 % le grec, 0,69 % le japonais, 0,65 % l'hébreux, 0,54 % le portugais, 0,53 % l'hindi, 0,52 % l'allemand et 4,95 % une autre langue.
08222. Gored gored
08223. Montgolfière (constellation)
08224. La chanson qui est diffusée dans le restaurant durant le film, dans un style bien "country", est interprétée par Cynthia Garris - Hungry Heifer.
08225. Le père de Pierre-Alain Muet exerce le métier d'agent de commerce.
08226. International dès 1953, il prend part aux phases éliminatoires des mondiaux de et .
08227. C'est une halte voyageurs de la Société nationale des chemins de fer français (SNCF) desservie par des trains TER Hauts-de-France.
08228. La promotion de ses attraits est assurée par l'Office du tourisme de Québec sous le vocable "Québec, Ville et région".
08229. Le taux d'abstention fut de 33,70 % au premier tour et de 31,05 % au deuxième tour.
08230. La religion à New York renvoie à la diversité des appartenances et pratiques religieuses des communautés en présence.
08231. Rosa davidii est une espèce de rosier classée dans la section des "Cinnamomeae", originaire de Chine occidentale.
08232. Les élections législatives françaises de 1988 ont eu lieu les dimanches 5 et 12 juin 1988.
08233. Lors de ses vœux du , la présidente de Nantes Métropole Johanna Rolland annonce un projet d'extension de la Cité des congrès à l’horizon 2022.
08234. Les élections législatives françaises de 1993 ont eu lieu les dimanches 21 et 28 mars 1993.
08235. La province de Salâh ad-Dîn tient son nom du héros musulman kurde Saladin au .
08236. Capitalisme marchand
08237. En linguistique, le terme de langue vernaculaire renvoie à une langue usuellement parlée dans les limites d'une communauté.
08238. Il était une fois le Bronx
08239. Il paraît en 1099, témoin de Gaudin de Malicorne, contre l'abbaye de Saint-Aubin, aussi bien qu'à Marmoutier avec Simon de Bouère et Mathieu, beau-frère de ce dernier, pour ratifier tous les dons faits dans leurs fiefs par leurs parents.
08240. Le sultanat de Paser était un État princier d'Indonésie situé dans l'actuelle province de Kalimantan oriental sur l'île de Bornéo.
08241. À Moscou, Staline organise en 1943 et 1944 un groupe de Polonais communistes qu'il transforme, en juillet 1944, alors qu'une partie des terres polonaises a été "libérée" par l'Armée rouge en Comité polonais de libération nationale (ou Comité de Lublin), d’inspiration communiste, pour contrecarrer le gouvernement polonais en exil.
08242. L’Économique (en grec ancien « L'art et la manière de bien gérer un grand domaine agricole ») est une œuvre de Xénophon dans la forme des dialogues socratiques, qui traite de la gestion d'un grand domaine foncier, sur le plan humain et technique.
08243. Place Bizet
08244. Règlement général sur la comptabilité publique
08245. Près de 1,4 million de Chinois sont allés étudier et enseigner dans les universités à l'étranger, et seulement un quart d'entre eux sont rentrés une fois diplômés.
08246. Adrien Silva fait ses débuts en sélection nationale junior à l'âge de 16 ans.
08247. Enfin, en 2007, l'UMP reconquiert la circonscription malgré sa division (Patrick Hoguet, à la place duquel le parti avait investi Laure de La Raudière, se présentant en candidat indépendant) et à contre-courant de la tendance nationale.
08248. Comme la plupart des écrivains de son époque, Shakespeare n’écrivait pas toujours en solitaire : un certain nombre de ses œuvres résultent de collaborations, même si leur nombre exact est encore incertain.
08249. C'est l'attaquant belge du Royal Antwerp, Alexandre Czerniatynski qui remporte le titre de meilleur buteur de l'épreuve avec sept réalisations.
08250. Enquête à l'italienne (titre original : "Doppio delitto") est un film franco-italien réalisé par Steno et sorti en 1977.
08251. Il n'existe pas à Luchin de terrain d'entrainement sous dôme.
08252. Louis Pierna
08253. La province est équipée de :
08254. Joe Sample
08255. Il fut créé par l'architecte David M.
08256. Le scirophorion est le dernier mois du calendrier attique, qui était utilisé dans la région d'Athènes en Grèce antique.
08257. L'album de Fergie "The Dutchess", sorti en 2006, est aussi influencé par l'album de Gwen; Selon le "Timeout.com", c'est Fergie qui a pris le meilleur de la pop contemporaine de l'album de Gwen.
08258. Tournoi de tennis d'Anvers (WTA 2004)
08259. L'émission est secouée par la controverse en décembre 2005, alors que la direction de Radio-Canada congédie l'humoriste Parenteau, lui reprochant d'avoir un « style éditorial et pamphlétaire ».
08260. Lors de la saison suivante, il continue d'inscrire plusieurs buts avec régularité et reçoit le brassard de capitaine à l'occasion d'un match opposant Cardiff City à Peterborough, en décembre 2012.
08261. En 1973, elle rentre brièvement au Sénégal où elle décroche une bourse d’études pour suivre une formation à l’Institut National de l’Audiovisuel de Paris.
08262. Philippe Boënnec
08263. Pour son pseudo d'artiste, Charlotte s'inspire du deuxième prénom de sa mère ainsi que du prénom de son arrière grand-mère, Vita, qui signifie "vie" en italien.
08264. Zahir Arif (de son ancien nom "Jerome Van Dyke") est le bras droit de Kareem Said, membre des musulmans.
08265. La plupart des forces armées maintiennent des services de renseignement militaire avec les unités spécialisées pour recueillir l'information de manières spécifiques.
08266. Au fur et à mesure que l’issue de la guerre se précisait dans le sens d’une défaite, plusieurs gradés ont comploté avec des civils pour éliminer Hitler.
08267. Bodyline est une tactique de cricket, appelée également fast-leg theory et utilisée principalement par l'équipe d'Angleterre en Australie en 1932-1933.
08268. Benoist Apparu étudie au Collège François Couperin, puis Lycée Sophie Germain à Paris, et finit son cursus à l'Université Panthéon-Sorbonne où il obtient un DESS de droit international des affaires.
08269. Louis d'Orléans-Bragance est le deuxième fils d'Isabelle de Bragance (1846-1921), princesse impériale du Brésil et plusieurs fois régente de son pays, et de son époux le prince Gaston d'Orléans (1842-1922), comte d'Eu.
08270. Certaines chanson ont été raccourcies par rapport à leurs versions originales, particulièrement "Same old song And Dance", "Sweet Emotion" et "Kings And Queens".
08271. Graham Swift
08272. Son idée est d'exploiter le concept de l'effet de sol déjà exploré par plusieurs ingénieurs en F1, notamment son collaborateur Tony Rudd du temps où il travaillait chez BRM, mais jamais concrétisée.
08273. Il mesure 234 m pour 66 étages.
08274. Dans les années 60, la ducasse avait lieu au café "chez Josy" situé dans le virage donnant accès à l'usine.
08275. Batman, la relève : Le Film
08276. Au , après la réorganisation des pratiques consécutive à la fondation des premières grandes loges, les "Ancients" et les "Moderns" pratiquent de nouveau des rituels assez similaires, qui ne se distinguent que par un assez petit nombre de points remarquables, tels que la place de certains éléments symboliques, la manière de transmettre les mots de passe, ou une référence plus ou moins importante à la religion chrétienne.
08277. Le comté de Schwarzbourg est un ancien État du Saint-Empire romain germanique de 1195 à 1595, quand il fut divisé en Schwarzbourg-Rudolstadt et Schwarzbourg-Sondershausen.
08278. Les ou défis sont interprétés par des personnes, connues ou méconnues sur Internet, qui se filment en train de réaliser un défi.
08279. Lauze (Ariège)
08280. Dans la prose littéraire ou oratoire, le dèmos représente le grand peuple, opposé aux riches (plousios), aux puissants.
08281. Cette obligation anti-radon, étant donné l’importance de la section de ventilation nécessaire (dans l’hypothèse d’une ventilation naturelle), sera plus judicieusement traitée par le simple dimensionnement d’un ventilateur d’extraction ou d’insufflation.
08282. Philippe Muyl
08283. Tomas Vaitkus
08284. Le 14 octobre 2012, la N-VA obtient 28 % sur l'ensemble de la Flandre et un succès dans plusieurs grandes villes flamandes : 22,7 % à Ostende, 19,79 % à Bruges, 17 % à Gand, 16,3 % à Courtrai...).
08285. Le président américain Gerald Ford, averti de l'affaire environ deux heures après la capture du "Mayagüez", était déterminé à agir par crainte qu'une inaction de la part des États-Unis n'encourage d'autres actes semblables.
08286. Ferdinand Bardamu
08287. En Shanghaien, dans un mot qui est construit par plusieurs syllabes, principalement que le ton de la première syllabe compte, les suites suivent la première, sauf si les syllabes sont séparées par le tiret « - ».
08288. Plenibabe (en serbe cyrillique : ) est un village de Serbie situé dans la municipalité de Tutin, district de Raška.
08289. Peter Brown (paléontologue)
08290. Solanum aviculare
08291. Iveton est repéré par un contremaître de l'usine, Oriol, qui se méfie de lui et l'a vu entrer dans le local avec son sac de plage et en ressortir les mains vides.
08292. Ardée réapparaît dans l'histoire romaine en 446, lors d'une dispute territoriale avec la cité d'Aricie.
08293. La logique interne d'un jeu sportif collectif peut être définie rapidement comme le « noyau dur de ses traits d’action motrice les plus notoires » selon Parlebas.
08294. on trouve des
08295. Muli Katzurin
08296. En 2016, "Le Parisien" indique qu'il est en couple depuis plusieurs années avec Laura Vernier, chasseuse de tête dans le domaine du luxe, qu'il a rencontrée au domicile d'Arnaud Lagardère.
08297. Musée de Londres
08298. Karen Tebar
08299. Son partenariat avec Dons Solidaires lui permet de valoriser ses invendus en les donnant à des associations.
08300. Recensements (*) ou estimations de la population
08301. Cellule souche hématopoïétique
08302. Damrémont (homonymie)
08303. ISO 21127
08304. Marcel Dubois est mort à Jérusalem le à l'âge de 87 ans.
08305. Sharmell Sullivan
08306. Bataille de Velbajd
08307. Armand Hammer
08308. L'autodidaxie est souvent présentée ou imaginée comme une alternative, voire un acte de rébellion contre un système éducatif dominant, ou encore comme une nécessité dans des situations de handicap physique, géographique, financiers, etc.
08309. Les élections législatives françaises de 2002 ont eu lieu les dimanches 9 et 16 juin 2002.
08310. Au total, en Maine-et-Loire, ce sont à personnes, hommes, femmes et enfants, qui sont emprisonnées, parmi celles-ci à sont fusillées ou guillotinées, à meurent dans les prisons.
08311. Ce titre n'était pas héréditaire.
08312. Bayeux (Paraíba)
08313. Transformation binomiale
08314. Jan Jansma a grandi avec le jeu de bridge.
08315. Auteur de la reconstruction de Béthune, il est aussi l'architecte des monuments commémoratifs de la Grande Guerre à Lille :
08316. V7 ou V07 peut faire référence à :
08317. Beli Breg
08318. L'animal symbole de Marseillan est le crabe (lo cranc en occitan), animal familier de la Méditerranée et de l'étang de Thau.
08319. Xian de Tiandeng
08320. Ouvrages traduits en français
08321. Plusieurs sites de news américains sur le catch ont confirmé que Sopp a reçu les foudres et le mépris dans les vestiaires de la TNA pour ces commentaires.
08322. À l'origine, le complexe était connu sous le nom de Bryar Motorsport Park (de 1960 à 1989) avant d'être racheté et développé par Bob Bahre.
08323. Le manuscrit de la BNF est illustré de dessins à la plume représentant des personnages stylisés et hiératiques : une sainte coiffée d'un capuchon (f.A), Eusèbe et Jérôme (f.23v.), et le Christ tenant une croix et un livre dans une mandorle (f.75v.)
08324. Suvi Dol
08325. Comme l’indique la légende écrite en biais sur l'image 2 : « "Antique lagune du Pô nommée Padusa, laquelle, selon l’itinéraire d’Antonino réferé de Gasparo Sardi s’étendait de Nonantola jusqu’à Ravenne en longueur de 60 milles et selon Priscien en largeur de pas plus d’un mille." »
08326. Stechkin APS
08327. Selon certains historiens, la Betuwe serait également le berceau des Francs saliens qui, après s'être mélangés aux Bataves, auraient été contraints de quitter les lieux devant l'avancée des Saxons au milieu du .
08328. L'occupation humaine est attestée depuis plusieurs millénaires ; le fleuve étant une source de nourriture et un moyen de transport.
08329. A90 Défense hollandaise
08330. À ce jour, le ou les auteurs de ces faits ne sont pas identifiés.
08331. Gornji Drenovac
08332. Le , Johnny Hallyday se produit, pour son , devant .
08333. Ado Chale
08334. Phare de Berck
08335. En 1838, il contribua à la défense de Veracruz contre les envahisseurs français quand ils attaquèrent durant la guerre de la pâtisserie.
08336. Le Rookie Challenge 2011 a eu lieu le vendredi 12 février au Staples Center, à Los Angeles.
08337. Voir l'expression « Dans la passe c'est bleu de trapards ! » qui signifie : Il y a énormément de requins dans la passe.
08338. Bowe reste donc le vainqueur de ces deux combats mais son déclin semble évident, il met un terme à sa carrière, avec un bilan contrasté mais une grande popularité et un important palmarès.
08339. Il se déroule toujours une épreuve de moto célèbre, la "Ronde du Brivadois" qui se déploie aux environs de Brioude, Blesle et Fontannes.
08340. On notera que Blanche Doumer, son épouse, à laquelle les autorités avaient proposé d'inhumer le président défunt au Panthéon, déclarera : « Je vous l'ai laissé toute sa vie.
08341. Marsha Thomason
08342. International Game Technology plc
08343. Tenaris SA est donc une holding qui a permis de fusionner quelques sociétés du groupe Techint fondé en 1945 par l'ingénieur milanais Agostino Rocca, qui émigra en Argentine au lendemain de la guerre.
08344. Trois voitures ont été engagées par le constructeur britannique Tony Vandervell.
08345. Lère Kantoku (en japonais: 寛徳) est une des ères du Japon (年号, nengō, littéralement « le nom de l'année ») suivant l'ère Chōkyū et précédant l'ère Eishō s'étendant du mois de au mois d'.
08346. dévoreurs d'énergie" (Madrid, Milan, Paris).
08347. Un lexique spécifique de 27 termes.
08348. La station est située sur la ligne B du métro de Toulouse, entre les stations Trois-Cocus au nord et Barrière-de-Paris au sud.
08349. Sangalkam ancienne communauté rurale du département de Rufisque (région de Dakar) est érigée en commune depuis 2011, elle compte trois villages : Sangalkam, Ndiakhirate et Noflaye.
08350. Depuis le , il a succédé à Carla Del Ponte en tant que procureur du Tribunal pénal international pour l'ex-Yougoslavie.
08351. Ben Sahar s'installe à Chelsea en Premier League anglaise en mai 2006 en provenance de l'Hapoël Tel-Aviv pour , après avoir passé une période d'essai de deux mois à Stamford Bridge.
08352. Il sait envoyer et lire des SMS et MMS.
08353. André Torrent
08354. Colin Dunne est un danseur de danse irlandaise né à Birmingham en Angleterre en 1968.
08355. 5796 (année hébraïque)
08356. Dans la seconde moitié du et jusqu'à la Première Guerre mondiale, le réseau routier, les locaux administratifs et scolaires font l'objet de réalisations nouvelles et, en 1895, la ligne de chemin de fer Liège-Plombières avec une gare à Hombourg est inaugurée.
08357. Pour ce qui relève de la technique de jeu, Reinhard Goebel est le premier qui croise les cordes dans la sonate XI, en 1990, mais d'autres interprètes reviennent à la reconstruction de l'édition Luntz, comme Gabriela Demeterová en 1996.
08358. The Big O
08359. Jean II Ferrère
08360. Le , Télé Liban a suspendu ses émissions pour des raisons financières et a repris ses programmes politiques le 24 mai.
08361. David Adler (3 janvier 1882 à Milwaukee - 27 septembre 1949 à Libertyville (Illinois)) était un architecte américain qui dessina plus de 200 bâtiments.
08362. Quoi qu'il en soit, l'œuvre est un témoignage précieux du règne d'Auguste, premier empereur romain, et de l'atmosphère de son règne, avec une .
08363. Après la guerre, la production de bière a fortement diminué et a été interrompue en 1993.
08364. Le morceau est basé sur un sample du jazzman cubain Paquito D'Rivera et est produit par Delta d'Expression Direkt et Régis alias Redgees.
08365. Assigné début 2001 aux RedHawks de l'Oklahoma, le club-école Triple-A des Rangers dans la Ligue de la côte du Pacifique, Young est rappelé des mineures le 25 mai et fait si bien avec le grand club qu'il demeure dans les majeures jusqu'à la fin de la saison et ne retourne plus jamais dans les mineures.
08366. Les chevaliers teutoniques commandés par le grand-maître Dietrich von Altenburg, ont fondé le château connu sous le nom dInstierburg", puis "Insterburg" (Insterbourg, en français) en 1336.
08367. L'équipe de Bourne effectue sa rentrée en Grand Prix après quelques mois d'absence, de nombreux problèmes de fiabilité (soupapes, transmission) étant survenus en début de saison.
08368. La monnaie est l’enfant des libertés publiques, et se voit garantie par les autorités.
08369. Les impulsions des crocodiles sont également utilisées, comme en TBL 1, mais uniquement dans les zones non-TBL 1+.
08370. Bevin Fortuin
08371. En 2001 et 2002, Alexandre Soljenitsyne publie en Russie les deux tomes de "Deux siècles ensemble", ouvrage controversé consacré à l'histoire des Juifs en Russie.
08372. La Mazda 3, vendue au Japon sous le nom de Mazda Axela, est un modèle de berline compacte du constructeur automobile japonais Mazda.
08373. Xian de Huantai
08374. Tandis que les plantes sauvages s'étalent sur le sol, les cultivateurs ont réussi à les faire pousser sur treillage ce qui facilite la récolte et diminue les coûts de production en réduisant la surface occupée.
08375. La science économique régionale, encore nommée géographie économique, se partage en deux approches : l’une prend pour objet principal la localisation des firmes sur le territoire (économie productive), l’autre est centrée sur les populations qui habitent sur ce territoire (économie résidentielle).
08376. Bordant la partie Nord de la rue des Poirées, il était voisin du collège de Sorbonne, dont il était en réalité une émanation.
08377. Dix points d'apport volontaire de tri sélectif sont à la disposition des Avignonnais soit quatre intra-muros et six extra-muros.
08378. C’est le peintre impressionniste William Merritt Chase qui fonde la ' en 1896 ; elle change de nom en 1902 pour devenir la '.
08379. En août 2007, Christophe Ono-dit-Biot est nommé par Franz-Olivier Giesbert rédacteur en chef du service culture du "Point".
08380. Un méticuleux juge d'instruction est chargé d'instruire une affaire : la femme d'un industriel et conseiller municipal a mystérieusement disparu.
08381. En 1929, un ingénieur américain, Thomas Midgley Jr., et son équipe produisent les premières molécules de Dichlorodifluorométhane (CClF) ou R12.
08382. Bobosse (Roussin)
08383. Musée du Lauragais, théâtre des 3 Ponts, école de musique municipale, médiathèque, ateliers culturels (danse, arts plastiques, théâtre).
08384. Music of the Spheres (album de Mike Oldfield)
08385. Jo Gartner
08386. Benshi (73-70 av.
08387. Fondée sur le principe d'amateurisme, la NABBP ne réagit pas vraiment quand émergent les premiers cas de joueurs rémunérés au milieu des années 1860.
08388. Ses opinions sur la nouvelle organisation des États allemands lors du congrès de Vienne restent sans effet.
08389. Il était directeur des usines de faux de Pont-Salomon.
08390. Clusterfuck '94
08391. Il compose sa première affiche en Belgique en 1916.
08392. Christian de Boissieu, président-délégué du Conseil d’analyse économique, déclare le 26 juin 2008, devant le Comité de réflexion sur le Préambule de la Constitution, qu'il estime , et il se demande 
08393. Vibhanga Sutta (SN XII.2) La chaîne des dépendances et des états conditionnés
08394. Jardin Public, arbre de la liberté, Sidi Rabeh, El H'sanine, Oued Marcel, Stade Municipal, El Gaâdi, Telbenet et EL Gaâtee.
08395. Elle parle couramment français et allemand, une langue qu'elle a appris enfant, de sa mère qui est née en Allemagne.
08396. L'Ordre de l'étoile orientale est souverain et indépendant, organisé par sa charte de 1876
08397. "Le Monde" reproduit les signatures de Louis Althusser, Jean-Paul Aron, Roland Barthes, André Baudry, Simone de Beauvoir, Jean-Claude Besret, Jean-Louis Bory, Bertrand Boulin, François Chatelet, Patrice Chéreau, Copi, Alain Cuny, Gilles Deleuze, Jacques Derrida, Françoise Dolto, Michel Foucault, Félix Guattari, Michel Leiris, Gabriel Matzneff, Bernard Muldworf, Christiane Rochefort, Alain Robbe-Grillet, Jean-Paul Sartre, le docteur Pierre Simon et Philippe Sollers.
08398. Radar à visée latérale
08399. Extirpée en pleine nuit de sa maison, elle est arrêtée par les autorités coloniales françaises pour ses activités politiques en tant que militante du Néo-Destour au sein de la cellule du Rba't basée dans les faubourgs de Sfax.
08400. L'image de Ruzzante dans la critique varie avec le temps.
08401. Les premières populations slovaques arrivèrent à Silbaš vers 1770.
08402. Elle informe les Américains sur la France par :
08403. Waltraud Pöhland faisait partie du SC Motor Jena et avait, en compétition, un poids de forme de 51 kg pour 1.63 m.
08404. Hans Böchmann Melchior
08405. Dorchester est un village du comté de Westmorland au sud-est du Nouveau-Brunswick au Canada.
08406. Chantier panafricain d'écriture dramatique des femmes
08407. L'Équation de Michaelis-Menten régit cet ensemble de lois de la dissociation et de l'association des complexes.
08408. Ob peut faire référence à :
08409. Le roi de Leinster, Domnall Claen, est lui-même capturé et mis à rançon par les Vikings d'Alth Cliath en 979.
08410. Xian de Xunke
08411. Le moins que l'on puisse dire est que les 2000 se révèlent catastrophiques en Thaïlande : leurs moteurs à grande vitesse (2 100 tours par minute) ne sont pas au point et les transmissions sont défectueuses.
08412. Analysant la situation, Juan José Panizo comprend que s'il se laisse rattraper par les Chiliens, non seulement le combat est inéluctable mais qu'il va de surcroit s'engager dans des conditions désastreuses pour ses bâtiments.
08413. Earth est un groupe de drone doom et rock expérimental américain, originaire d'Olympia, dans l'État de Washington.
08414. Paul-Adrien Bourdalouë
08415. En 1770, un professeur du lycée de Novi Sad, Jan Bon, rassembla des Slovaques de la région de la Bačka et de la région de Pest pour les conduire à Stara Pazova.
08416. Personnalité très discrète, Hayley se confie peu sur sa vie privée et ne dévoile des éléments que petit à petit au compte-goutte.
08417. La réserve naturelle de Zasavica s'étend en partie sur le territoire de Noćaj.
08418. Sous l'Empire romain, une forteresse appelée "Burgene" existait à l'emplacement de la localité actuelle qui fut fondée au .
08419. Artiste deuillois, peintre de paysages, portraits, marines et peinture murale.
08420. Pour la protection numérique des vidéogrammes enregistrés (DVD vidéo, Blu-ray et HD DVD), les systèmes anti copie sont intimement intégrés dans le support lui-même (le disque numérique).
08421. Chicano rap
08422. Khouit , est une des épouses de Téti, pharaon de la .
08423. Wu Jianmin (), né le 30 mars 1939 à Chongqing et mort le à Wuhan, est un diplomate chinois, ex-porte-parole du ministère des Affaires étrangères et ancien ambassadeur de la République populaire de Chine successivement à La Haye (1993-1995), à Genève, et à Paris (1998-2003).
08424. De nombreux moulins parsemaient son cours, et la Touvre a joué un rôle dans l'industrie papetière de la région.
08425. "Ex Tempore" est une pièce en verre peinte et gravée possédant une citation graphique, libre interprétation de l'astrolabe de Conrad Dasypodius (vers 1570)
08426. Toirdelbach est un nom typique de la dynastie des Ua Briain, Toirdelbach Ua Conchobair porte le nom de son grand-père maternel, car ce dernier a joué un rôle important dans la défaite et la mort du père de Ruaidri na Saide Buide Ua Conchobair en 1067, obligeant ensuite Ruaidrí lui-même à se soumettre en 1076.
08427. Better Motörhead than Dead – Live at Hammersmith
08428. La chanson "Itchy & Scratchy" fait référence aux personnages Itchy & Scratchy de la série Les Simpson.
08429. À l'automne 1943, la guérilla s'intensifie dans la région d'Acqui Terme.
08430. Cette chanson peut être chantée dans le jeu vidéo musical "SingStar Pop Hits".
08431. En mai 2008, le groupe est annoncé pour le Dutch Doom Days 2008 prévu les 28 et 29 octobre la même année.
08432. En 1841, afin d'apporter plus d'eau au canal de l'Ourcq, la compagnie décide d'utiliser l'eau venant du Clignon, un des affluents de l'Ourcq.
08433. Sur ce même canal, pour retirer les droit d'opérateur à un utilisateur dont le nick est "JeanClaude" :
08434. La population du district était de habitants en 1999.
08435. Des caves voutées sont situées en dessous.
08436. Le Grosses Ochsenhorn (littéralement « grande corne de bœuf ») est un sommet des Alpes, à d'altitude, point culminant du Loferer Steinberge, en Autriche (land de Salzbourg).
08437. Comté d'Utah
08438. Le supérieur de Clarice, l'agent Jack Crawford, fait appel à elle, simple stagiaire, pour interroger le Docteur Hannibal Lecter, enfermé dans sa cellule de Baltimore pour de nombreux meurtres et actes de cannibalisme.
08439. Henry Gutton
08440. De février à septembre 2007, les combats avec l'armée nigérienne ont fait une quarantaine de morts parmi les militaires loyalistes et plusieurs centaines dans le rang des insurgés.
08441. Elle considère Joey Wheeler comme un rival pour l'avoir battue lors de son premier duel.
08442. Éolienne offshore
08443. Claude Mangot, né en 1556 et mort en 1624, seigneur de Villeran, d'Orgères et de Villarceaux, est un parlementaire et homme d'État français.
08444. Stawell est connue pour être la porte d'entrée du Parc National des Grampians.
08445. La série télévisée "Pokémon" ainsi que les films sont des aventures séparées de la plupart des autres versions de "Pokémon" et mettent en scène Sacha en tant que personnage principal.
08446. Ce qui marque l'œuvre de Marcellin Boudet, c'est l'exigence du texte.
08447. Il est le fils issu de l'union de Kitiara Uth Matar et du chevalier Solamnique Sturm de Lumlane.
08448. Sous certaines conditions, la charge accumulée (donc la différence de potentiel) suffit pour enclencher une lampe à décharge.
08449. Tendre est la nuit (homonymie)
08450. Connue dans l'armée britannique sous le nom de 4th SAS, cette unité fera l'objet du film "Le Bataillon du ciel" réalisé en 1947 par Alexander Esway d'après le livre de Joseph Kessel.
08451. Lors des huitièmes de finale il ne reste plus que 9 clubs de National 1A accompagnés de 5 clubs de National 1B, du FC Domont, dernier représentant de division d'honneur et de l'ASC Joué-en-Touraine, le petit poucet de la compétition.
08452. Xian de Fenxi
08453. En juillet 2011, après la non-reconduction du contrat d'entraîneur général de Joël Cloarec aux commandes de l'AS Vitré (CFA 2), Michel Sorin le remplace alors et devient l'entraîneur général de l'AS Vitré dont les dirigeants souhaitent que leur équipe puisse remonter immédiatement en CFA.
08454. Un théâtre se trouvait à l'angle de la rue de l'École-de-Médecine et du boulevard Saint-Michel, à l'emplacement actuel de la rue Racine.
08455. Halloween Havoc 1993: Spin the Wheel, Make the Deal s'est déroulé le 24 octobre 1993 au Lakefront Arena de La Nouvelle-Orléans, Louisiane.
08456. Réélu en 1910, face à M.
08457. À la suite de la création fin 1969 d’un pôle marketing visant à offrir à la clientèle un service mieux adapté à ses besoins, la restructuration totale du réseau de donna naissance à un réseau en étoile : à partir d’un arrêt situé sur les axes principaux, il était possible de se rendre dans deux directions différentes au-delà du Centre-Ville.
08458. Pierre Concialdi est un économiste français né en 1955, chercheur à l'Institut de recherches économiques et sociales (IRES) et spécialisé dans les questions sociales.
08459. El Marsa (Alger)
08460. Beach Blast 1992 s'est déroulé le 20 juin 1992 au Mobile Civic Center de Mobile, Alabama.
08461. Max-André Dazergues
08462. Rodin Museum
08463. On a de lui : 
08464. District municipal de Mampong
08465. Rift Valley Railways Consortium
08466. Il réalisa des œuvres publiques telles que "Comedy and Tragedy" (1808) sculptée pour le Nouveau Théâtre situé sur Chestnut Street à Philadelphie et dessiné par Benjamin Latrobe.
08467. Comté de Sevier (Utah)
08468. C'est pour moi un plaisir tout particulier de vous féliciter des succès remarquables remportés sous votre commandement car, en saluant les Goums, je salue la renaissance de la France.
08469. Plusieurs pays se sont alors déclarés candidat pour l'organisation, dont : les États-Unis, le Chili, l'Argentine et Porto Rico.
08470. Le 14 décembre 1952, mise en service de l'électrification en courant 1500 V cc de la section de ligne de Lyon-Perrache à Lyon-Saint-Clair, par la SNCF, suivie le 22 septembre 1953, par celle du tronçon entre Lyon-Saint-Clair et Culoz.
08471. ""Le groupe 30Y est composé de 5 membres; deux sont frères, trois ne le sont pas.
08472. Pierre Michelin est un footballeur français né le 7 février 1937 à Neuville-en-Ferrain (Nord).
08473. En juin 2014, alors qu'il disait ne pas se voir coach des Timberwolves du Minnesota, il remplace Rick Adelman au poste d'entraîneur pour la saison 2014-2015.
08474. Ruaidri Ua Conchobair
08475. Après la guerre, il s'installa à Saint-Ay pour y ouvrir un commerce d'alimentation.
08476. Alviano, homme aussi riche que laid, a usé de ses immenses moyens pour bâtir une cité d'une extrême beauté, utopique, sur une île voisine : l'Élysée.
08477. Le "xian" de Wubao (吴堡县 ; pinyin : Wúbǎo Xiàn) est un district administratif de la province du Shaanxi en Chine.
08478. Les Veritas, engagées par des écuries ou des pilotes privés, sont les plus représentées du plateau.
08479. MEDIA 2007 se situe dans le prolongement des programmes MEDIA précédents, néanmoins il s'insère dans un programme unique contrairement à la troisième génération du programme (2001-2006) qui avait été subdivisé en deux.
08480. Arènes joyeuses (film, 1958)
08481. Élections à Indre
08482. Cependant, son séjour à Philadelphie est court et ses performances lui permettent de devenir un agent libre courtisé à la fin de la saison 1995-1996.
08483. En octobre 1942, il rejoint le SOE, qui l'a remarqué à cause de sa capabilité en français.
08484. Alexandre Safran
08485. Les six ballets de Skalkóttas sont tous écrits dans un idiome tonal et forment une partie importante de son travail.
08486. Roi des rois
08487. La population du district était de habitants en 1999.
08488. ~ N’est pas exploité après 20 heures
08489. Comté d'Atchison (Missouri)
08490. Dans les procès de droit commun ("common law") où la valeur de l'objet du litige excédera vingt dollars, le droit à un jugement par jury sera maintenu, et aucun fait jugé par un jury ne pourra être réexaminé par une Cour quelconque des États-Unis autrement qu'en conformité avec les règles du droit commun ("common law").
08491. Ombilic peut désigner :
08492. L'Ukulele Orchestra of Great Britain est un groupe de musique britannique composé de 7 joueurs de ukulélé accompagnés par un joueur de ukulele basse (en fait une guitare acoustique basse).
08493. Lamar (Missouri)
08494. En début de saison 2009-2010 Derrag rejoint le doyen des clubs algériens, le MC Alger, avec qui il remporte le championnat.
08495. Famille Zápolya
08496. Teatro Sistina
08497. Le Commandement des opérations spéciales ("Mando de Operaciones Especiales") est l'unité de commandement chargée des opérations spéciales dans l'armée espagnole.
08498. Widad Juventud
08499. Jean-Pierre Marie Lavalette du Verdier, qui s'était pris d'amitié pour ce noble polonais écrivit : "Ainsi finit l'un des officiers les plus distingué de l'armée : observateur dans les marches, chevalier dans les combats, sa plume délassant ses mains de la fatigue des armes.
08500. Le nom du général avait été omis sur les tables gravées sous les voûtes de l'arc de triomphe de l'Étoile jusqu'à l'intervention du maréchal Soult qui permet de graver le nom de Valletaux à la fin de la nombreuse liste des militaires français.
08501. Le port du Havre possède 1,2 million de m² d'entrepôts sous douane.
08502. Le fait que les audiences se tiennent localement permettait en outre d’intéresser les Cambodgiens dont aujourd’hui 60 % sont nés après cette période et où beaucoup ont du mal à donner foi aux témoignages recueillis.
08503. Ancien élève de l'École normale supérieure (1935), agrégé des lettres en 1938, il est professeur à Beauvais en 1938 puis à Saint-Maur en 1942.
08504. États de Hollande et de Frise-Occidentale
08505. Vers 8 heures 30 le samedi 24 août au matin, une foule d'Arabes armés de gourdins, de haches et de couteaux est dans la rue.
08506. L’Anx2 sous forme monomérique ou hétérotétramèrique en complexe avec S100A10, peut lier d’autres molécules telles que l’actine pour réguler la dynamique du cytosquelette et pour stabiliser les microdomaines membranaires riches en cholestérol.
08507. Hans Filbinger
08508. Au nage libre, Yannick Agnel signe une contre-performance, en finissant quatrième avec un temps de , après s'être classé quinzième en séries.
08509. Ashland (Ohio)
08510. Nathan Gale
08511. auquel est naturellement adjoint le foncteur libre "F", c'est-à-dire le foncteur qui à un ensemble associe le monoïde librement engendré par ses éléments.
08512. Tout comme Vanwall, l'équipe BRM doit faire face à une perte d'une vingtaine de chevaux du fait de l'utilisation du carburant aviation, le moteur quatre cylindres de la marque, dans sa nouvelle version à cinq paliers, plafonnant à 245 chevaux en ce début de saison 1958.
08513. Hambartsoum Galstian est un homme politique arménien.
08514. En août 2008, il devient rédacteur en chef de "Marianne2", la version web de "Marianne".
08515. Dorsale de Lomonossov
08516. Le Tricastin et les Baronnies font partie de la Drôme provençale.
08517. Yuki Nakai
08518. Bouarfa ou Bouârfa (en arabe : ; en amazighe : ⴱⵓⵄⴰⵔⴼⴰ) est une commune et ville du Maroc, chef-lieu de la province de Figuig, dans la région administrative de l'Oriental.
08519. Wagoner peut désigner :
08520. À la surprise générale, c'est la RDA qui se qualifie pour la première fois de son histoire pour la phase finale de la Coupe du monde, en terminant en tête devant la Roumanie, la Finlande et l'Albanie.
08521. Jim Bouton est un livre de fantasy pour enfants écrit par Michael Ende.
08522. Tomislav II est le second fils du prince Emmanuel-Philibert de Savoie-Aoste (1869-1931), deuxième duc d'Aoste, et de son épouse la princesse française Hélène d'Orléans (1871-1951).
08523. À la fin de l'été 1968, le général de Gaulle, alors président, affirme au nouvel archevêque de Paris, le cardinal François Marty, que « le concile de Vatican II est l’évènement le plus important du siècle, car on ne change pas la prière d’un milliard d’hommes sans toucher à l’équilibre de toute la planète ».
08524. Alcool furfurylique
08525. Jean-Louis Xhonneux
08526. Col de Manse
08527. Le buffet de la gare ferme en octobre 2015.
08528. La radio organise des concerts dans l'agglomération caennaise et soutient allègrement les artistes alternatifs locaux.
08529. Le 6 mars 2011, au Palais omnisports de Paris-Bercy, il décroche la en 6 s 61 du 60 mètres des Championnats d'Europe en salle derrière le Portugais Francis Obikwelu (6 s 53), le Britannique Dwain Chambers (6 s 54), le Français Christophe Lemaitre (6 s 58) et l'Italien Emanuele Di Gregorio (6 s 59).
08530. La Sevillana
08531. Les modules constitutifs de la partie « générateur de gaz » du M53-P2 sont les suivants :
08532. D'après Alan P.
08533. La révolution bolchévique d'octobre 1917 force la question de l'indépendance pour les peuples de Transcaucasie, puisque les bolcheviks n'avaient que peu de soutien dans la région.
08534. Ensuite négligée, la tour devint la propriété de la famille de Rohan-Guéméné en 1786 puis passa dans le domaine royal avant d'être vendue comme bien national pendant la Révolution au sieur Gabon.
08535. Le samedi 4 novembre 1989, Canal+, et le top, fêtent leurs 5 ans.
08536. La sous-espèce septentrionale "macrantha" se trouve dans deux zones distinctes sur la côte à l'extrême nord des Nouvelle-Galles du Sud ; la première s'étend depuis Crowdy Bay sur la Mid North Coast jusqu'au Parc national de Hat Head au nord de Port Macquarie, et la deuxième depuis le parc national de Yuraygir jusqu'à Kingscliff vers le nord, juste au sud de la frontière du Queensland.
08537. Roger Bernard passe son enfance à Valence-sur-Rhône et dans les montagnes du Diois.
08538. Arturo Toscanini, directeur de l'Orchestre philharmonique de New York aurait bondit en criant « Assurément c'est impossible.
08539. Amours des feintes est un album de chansons écrites et composées par Serge Gainsbourg, interprétées par Jane Birkin, sorti en 1990.
08540. Sartène (AOC)
08541. Tour de Suisse 2003
08542. Le parc national Vuntut est à côté d'un autre parc national canadien, le parc national d'Ivvavik.
08543. Il naît le au château de Louville, dans une très ancienne famille du pays Chartrain.
08544. Hazlemere est un village situé dans la banlieue (nord-est) de High Wycombe dans le Buckinghamshire, Angleterre.
08545. L'Aire faunique communautaire du réservoir Gouin œuvre afin de préserver la diversité de la faune, l'amélioration de la qualité de la pêche ainsi que de la protection de celle-ci.
08546. Des investissements importants sont prévus à Krasnaïa Poliana pour les Jeux olympiques qui doivent porter les capacités de la station à 55 pistes balisées, 15 remonte-pentes et visiteurs par jour.
08547. North Wales
08548. Devon Kershaw
08549. L'écrivain, psychologue, neuropsychologue et militant pour l'utilisation scientifique des psychédéliques Timothy Leary y exerça ses activités dans un manoir appartenant à un descendant des 
08550. Atelier 212
08551. La Fédération française du sport travailliste est une fédération sportive multisports affiliée à la Confédération sportive internationale du travail et au Comité national olympique et sportif français.
08552. Pour la saison 2014-2015, Julien Brugnaut reste finalement au Racing Métro 92 alors qu’il avait signé avec le FC Grenoble un pré-contrat, il entamera donc sa cinquième saison avec les Racingmen.
08553. Les vignobles autorisés se situent en province de Palerme dans les communes de Valledolmo, Caltavuturo, Alia et Sclafani Bagni ainsi qu'en partie sur le territoire des communes Petralia Sottana, Castellana Sicula, Castronovo di Sicilia, Cerda, Aliminusa, Montemaggiore Belsito et Polizzi Generosa ainsi qu'en Vallelunga Pratameno et Villalba en province de Caltanissetta et dans la commune Cammarata en province d'Agrigente.
08554. Comté de Crawford (Pennsylvanie)
08555. Hubert Durand
08556. L'église du Mont était à l'origine à la tête d'une paroisse, cependant l'église visible aujourd'hui n'a été bâtie que plusieurs siècles après la première mention de celle-ci (dans un acte du roi Lothaire de 981 confirmant les possessions de l'abbaye de Saint-Génis).
08557. La mise au ban et l'excommunication allant presque systématiquement de pair après 1220, la formule "excommunié et mis au ban" s'imposa dans les tribunaux.
08558. Enfin, pour des raisons évidentes de sécurité mais également afin de rendre son expérience authentique, il va prendre la décision de se couper complètement des siens, hormis un appel téléphonique dans une cabine passé au cours de l'expérience.
08559. Il peut vivre environ 8 ans.
08560. L'Ange gardien (roman)
08561. En 1269, pendant le long conclave rassemblé à Viterbe pour l'élection du successeur de Clément IV, son nom a circulé parmi les personnalités éligibles à ce poste.
08562. A Fábrica do Poema
08563. Le pavillon de l'Espagne, imaginé par l'architecte Julio Cano Lasso, est un ensemble de bâtiments blancs reliés par des patios, des porches et des portiques.
08564. Odile Pierre
08565. À Bujumbura, sur le Belvédère surplombant la ville, se trouve le mausolée Prince Louis Rwagasore, fondateur du parti Uprona et héros de l’indépendance du Burundi.
08566. Elle meurt à Claix dans les Alpes, où l'on peut encore admirer sa demeure.
08567. Warren Kinsella
08568. Le village de Talmat est célèbre pour la montagne qui s'appelle Azro iflan se situant au-dessus de Kaa Ouzrou le mont ou le rocher troué].
08569. Comté de Willacy
08570. De l’avis de tous les chroniqueurs, Debelle était l’« Apollon de l’armée » (le général Sarrazin affirme même qu’il meurt au cours d’une « "partie de plaisir" » avec une métisse), mais était loin d’être un aussi grand penseur que séducteur …
08571. Cnaeus Baebius Tamphilus
08572. The Wreckers
08573. I Can't Reach You
08574. Fédération syndicale pour les travailleurs des classes moyennes et de haut niveau
08575. D'où "tō-de" (唐手), « technique des Tang » ou « technique chinoise », par référence à ses origines, devenu « main de Chine » depuis la « colonisation » d'Okinawa par le Japon en 1609.
08576. Selon :
08577. À l'origine, les circulations Paris – Lille doivent effectuer un rebroussement en gare d'Amiens-Saint-Roch.
08578. Grand Prix automobile des États-Unis 1972
08579. Liste des circonscriptions législatives de la Haute-Garonne
08580. The Hungarian Music Awards (Golden Giraffe Awards, before 2004) is an annual award ceremony held by the Hungarian music industry association Mahasz since 1992.
08581. Patrick Calcagni
08582. Diderot annonce l'achèvement de l'écriture du texte à Sophie Volland dans une lettre datée du 11 novembre 1762.
08583. Le 7514th Support Group est activé au départ du 50th TFW pour assurer la garde de la base de Toul ainsi que celles de Chambley, Chaumont, Etain et Phalsbourg.
08584. Le temps de parcours est de 55 à 60 min pour Corbeil - Malesherbes (42 min avec le RER D) et de 52 à 63 min pour Malesherbes - Montargis.
08585. Akahoshi le met dans "l'animation suspendue," et comme Sumaru se trouve évanoui, il rêve quand le "Hoshikage" dit à Sumaru que ses parents sont morts pour protéger l'étoile et lui disent d'être fort et rendre ses parents fiers.
08586. La Conférence consultative tunisienne est un organe consultatif mis en place durant le protectorat français de Tunisie.
08587. Franz Rosenzweig reste avant tout un Allemand, un juif allemand, intégré à la société allemande.
08588. Le vendredi à 8h locales, le centre de l'ouragan Dean, de classe 2, est situé à environ 70 km à l'Ouest-Sud-ouest de la Martinique et 200 km au Sud-Sud-Ouest de la Guadeloupe (14°4 Nord - 61°7 Ouest) Les vents sont soutenus à 160 km/h, avec des rafales à 190 km/h.
08589. Son père, Anton Günther von Münnich, est lieutenant-colonel et inspecteur-général en Frise du Nord.
08590. C’est tout de même le cas dans les ligues des plus jeunes, dans le championnat universitaire mais également dans les championnats Élites européens, dans les compétitions des Jeux olympiques d'hiver.
08591. Depuis 2007, l'île Tromelin fait partie, avec les autres îles Éparses de l'océan Indien, du cinquième district des Terres australes et antarctiques françaises, un territoire d'outre-mer.
08592. Certains sons (phonèmes) n'existent pas en français :
08593. Sur le toit de la structure en béton, se trouve un mât d'antenne en acier d'une hauteur de et d'un diamètre de à son pied et d'un poids de .
08594. La société est divisée en castes, chaque personne ayant un rang social précis.
08595. Les Hudson sont apparues dans plusieurs film dont:
08596. On estime qu'environ hommes périssent dans cette bataille, dont au moins pour le parti de Lancastre.
08597. Un facteur correctif est alors déterminé pour chaque banc d'essai fermé en évaluant les écarts de performances donnés avec un banc d'essai à l'air libre en utilisant les moteurs de référence ayant servi dans tous les essais de certification.
08598. X++ est un langage de programmation orienté objet proche du C++ et du Java.
08599. SMA Engines
08600. Il existe en fait deux quintes distinctes :
08601. La route départementale 68, ou RD 68, est une route départementale du Puy-de-Dôme reliant Ceyssat à Clermont-Ferrand.
08602. En dehors des oiseaux, l'île héberge aussi des rongeurs comme la belette ("Mustela nivalis") et le hérisson ("Erinaceus europaeus").
08603. Dès 2014, Juliette Arnaud intervient comme chroniqueuse littéraire dans l'émission intitulée "Si tu écoutes, j'annule tout", sur France Inter, émission renommée "Par Jupiter !" en août 2017.
08604. À tout casser
08605. Halte SNCF, c'est un point d'arrêt non géré (PANG) à accès libre.
08606. La station « d'Ars » est mise en service le par la Compagnie du chemin de fer de Paris à Strasbourg, lorsqu'elle ouvre à l'exploitation la ligne de Nancy à Metz, par Frouard (ligne de Frouard à la frontière de Prusse), entre les stations de Novéant et Metz.
08607. Tour du dragon
08608. Booster : Tumbling contrôlé pour ne faire qu'un seul tour.
08609. Alexis Landry fut le père d'au moins 11 enfants:
08610. Du grabuge chez les veuves
08611. La reproduction a lieu entre le printemps et la fin de l'été, mais le couple peut avoir jusqu'à trois couvées par an.
08612. Gene Hume est né à Columbus dans l’Ohio aux États-Unis.
08613. Le 15 mai 2011, il termine 4 du 150 mètres des « Great City Games » disputé en ligne droite dans les rues de Manchester sur une piste détrempée.
08614. Lors des inondations catastrophiques survenues en pleine campagne pour les présidentielles de 2015, l’action de Daniel Scioli fut la cible de nombreuses critiques portant plus spécialement sur le retard présumé pris par les travaux de drainage dans différentes zones de la province, en particulier l’interruption du dragage du fleuve Salado, dragage pourtant prévu dans le projet de Plan directeur du Río Salado mis au point sous le gouvernorat d’Antonio Cafiero (1987-1991).
08615. Ô Mère de miséricorde
08616. Equipe Audi avec laquelle il devient Champion de France de voitures de Tourisme sur piste en 1986 et 1991 et vice-Champion de France en 1985-1987 et 1988.
08617. Historiquement, le territoire de la Principauté de Liège était subdivisé en "quartiers".
08618. Wipper est le nom de plusieurs cours d'eau :
08619. Selon :
08620. En 2005, UniCredit rachète le groupe bancaire allemand HVB, Pekao intègre la banque polonaise Bank BPH, propriété de Bank Austria, filiale de l'établissement munichois.
08621. International Superstar Soccer Deluxe
08622. Réalisme social et engagement à gauche sont les caractéristiques de son œuvre et de sa pensée politique.
08623. Toulon (Illinois)
08624. Ishaq ben Ya'qoub Ovadia Abou 'Issa al-Isfahani est un prétendant juif à la messianité qui a vécu en Perse, au ou au .
08625. D’après les fouilles exécutées au pied de l’angle sud-est, le sol serait surélevé d’environ 1,30 m
08626. L'histoire des célèbres cafés de Vienne (les plus anciens encore en fonctionnement étant le café "Demel", le "Café Central") commence avec la bataille de Vienne de 1683 juste après laquelle un Polonais du nom de Kulczycki ouvre un café dans la maison qui lui a été offerte par le roi de Pologne Jan III Sobieski en récompense pour ses services d'espion auprès des Turcs.
08627. Perruche à tête rose
08628. En 2011, la forêt s'étendait sur près de , incluant 110 hectares classés en réserves biologiques domaniales (Nantigny et la futaie Colbert) et environ 130 ha d'étangs, elle a la réputation d'être la plus belle futaie de chênes d'Europe.
08629. En français, seules certaines de ses nouvelles ont paru aux Éditions Plaisir de Lire ("Jurg Jenatsch") et à L'Âge d'Homme, dans la collection « Poche suisse » ; des poèmes (en version bilingue) sont lisibles dans "Anthologie de la poésie allemande" parue dans la Bibliothèque de la Pléiade.
08630. Le Délinquant involontaire
08631. En 1921, Parker innove en lançant le stylo "Duofold".
08632. Keith passe sa carrière universitaire dans la NCAA avec les Spartans de Michigan State.
08633. En 1997, le label signe un jeune rappeur nommé R.O.C.
08634. Sarah Thomkins est une femme intelligente et optimiste à qui tout semble réussir.
08635. Thank You (album de Stone Temple Pilots)
08636. Chapelle Notre-Dame-du-Purgatoire des Mouilles
08637. Robert Smith, dit Bingo Smith, né le 26 février 1946 à Memphis, Tennessee, est un ancien joueur professionnel américain de basket-ball de NBA.
08638. Cadillac XLR
08639. Senador Guiomard est une ville brésilienne de l'est de l'État de l'Acre.
08640. Le premier jour les odeurs de charogne émises par l'appendice attirent un grand nombre de mouches et de coléoptères qui se posent sur la spathe.
08641. Le patriarche Acace vit dans ces évènements l’occasion qu’il attendait depuis longtemps de revendiquer la primauté d’honneur et de juridiction sur l’ensemble des Églises d’Orient et de s’émanciper ainsi non seulement d’Alexandrie, d’Antioche et de Jérusalem, mais également de Rome.
08642. Sœur de Tobimaro, elle n'a jamais vu d'homme jusqu'à ses 16 ans y compris son père ou son frère (qui ignore son existence) par tradition familiale.
08643. Jesse Pintado
08644. You're the Only One
08645. Les trois premiers caractères concernent l'identification du constructeur, avec le code WMI (pour « "World Manufacturer Identifier" »).
08646. Matt Welsh
08647. Il est abattu le par , un doctorant et un membre du Service des forêts des États-Unis à des fins de recherche et alors que son âge n'était pas encore connu.
08648. La Mercedes-Benz Classe A Type 168 a été produite de 1997 à 2004, elle fut restylée en 2001.
08649. Joe Robertson
08650. Il y a une bibliothèque publique à Tracadie-Sheila.
08651. Sous le nom d’Alice de Chavannes, elle a aussi écrit des romans sentimentaux.
08652. Harry Redknapp, né le à Londres, est un footballeur anglais qui est aujourd'hui entraîneur.
08653. Le mérinide Abû Yûsuf Ya`qûb ben `Abd al-Haqq meurt en 1307 et son successeur Abû Thâbit `Âmir en 1308.
08654. Le Nikon F5 (1996-2004) est un appareil photographique reflex mono-objectif professionnel construit entièrement en métal, de construction monobloc.
08655. Il termine sa carrière comme arrière droit à US Valenciennes Anzin.
08656. Sandra a une voix unique pour une chanteuse de rock, capable de passer d'une voix agressive à une voix très douce dans la même chanson.
08657. Stéfan Caza est un animateur radio né le à Caen.
08658. Le roi établit, en 1742, un corps de canonniers de la marine à Dunkerque, et en donne le commandement au marquis de l'Estenduère.
08659. Depuis janvier 2013, la totalité de la flotte, soit 78 appareils, a été reprise par la Luftwaffe et regroupée dans une escadre, le parc fin 2016 étant de 43 appareils, la maintenance étant assuré par un régiment spécialisé.
08660. Championnat de Suisse de hockey sur glace 2007-2008
08661. En outre, la prospérité des Lenche est mise à mal par les vicissitudes politiques d'Afrique du Nord.
08662. Hangar Y
08663. D’autres types de documents sont également consultables le site internet des Archives de l’État : 6.000 photos de la Première Guerre mondiale, plusieurs milliers de cartes et plans, les procès-verbaux du Conseil des Ministres (1918-1979), l'annuaire statistique de la Belgique (et du Congo belge) de 1870 à 1995, près de 38.000 moulages de sceaux, etc.
08664. Il fait ses études au lycée Fontanes, où il a pour condisciples Éphraïm Mickaël, Stuart Merrill, René Ghil, André Fontainas, Rodolphe Darzens, Georges Vanor, Jean Ajalbert.
08665. Colli di Scandiano e di Canossa Marzemino
08666. Sa situation très proche du Chemin des Dames a fait de lui un endroit très convoité par les armées française et allemande qui se le sont disputé durant les quatre années de la Première Guerre mondiale.
08667. La Tortue sur le dos
08668. Ces moteurs sont composés d'un barreau de fer doux et d'un certain nombre de bobines.
08669. Chien antichar
08670. En 2012, il joue Adrien Deume dans "Belle du Seigneur", d'après le roman d'Albert Cohen, aux côtés de Jonathan Rhys-Meyers, Natalia Vodianova et Maria Bonnevie.
08671. C'est la révolution de 1848, en France, qui va marquer l'émergence idéologique de la prise en compte par l'état du Travail.
08672. Durant la seconde guerre mondiale, un fort marin Maunsell fut construit près des côtes.
08673. La disparition de César Borgia n'a pas suscité beaucoup de tristesse non plus, du fait de la réputation qu'il s’était lui-même forgée.
08674. Caverne du dragon
08675. Gad Yaacobi (né le 18 janvier 1935 à Kfar Vitkin, Israël et mort le 27 août 2007), est un auteur, diplomate et homme politique israélien, ancien ministre et ambassadeur.
08676. Nova est un groupe de stations de radio australiennes diffusant à Sydney, Melbourne, Perth, Adélaïde et Brisbane.
08677. Il interprète un personnage de client mécontent et hystérique dans la série de Canal+, "Palace" (dès 1988), répétant sans cesse , puis , devenue phrase culte du grand public.
08678. Elle perd ses parents durant son enfance, tués dans une guerre que mène le pays de la Pluie, et a vécu en compagnie de deux autres orphelins du nom de Yahiko
08679. Diocèse de Kibungo
08680. Le Crédit foncier de France est un organisme financier spécialisé dans le financement de l'immobilier en France, filiale du groupe bancaire BPCE.
08681. Né le 28 mai 1910 à Limoges d’un père travaillant à la SNCF, Henri Vicariot
08682. À Entre-Ijuís, la route traverse la ville, où elle reçoit le nom de rue Integração.
08683. André Achiary (né le à Tarbes (France), mort à Madrid (Espagne) en novembre 1983), passé par les jeunesses socialistes, devient commissaire de police à Alger (Algérie) et sera accusé d'avoir recouru à la torture en particulier dans la répression des communistes entre 1940 et 1942.
08684. Ferenc Puskás
08685. Officier traitant
08686. Le « palais d'hiver du Bogdo Khan » a été conservé et est une attraction touristique d'Oulan-Bator.
08687. Jean-Jacques Béchio
08688. Alain Marfaing, Robert Furgeri, Jean-Pierre Fasiolo, Henri Orengo, Françoise Vanuccini, PaulMercandalli, Hubert Marti, Henri Allamandi (2002),Lucien Platano (2003), Agostino Pitzalis et Lucien Platano (2015)
08689. Le Reims Métropole est devenue une communauté urbaine avec et .
08690. La vitesse de croisière (d'exploitation) est de 12 à mais sont atteints lors des essais de vitesse effectués le .
08691. Jetstorm est le plus bavard des trois généraux, ainsi que le plus arrogant et agressif.
08692. Microsoft Robotics Studio est utilisable gratuitement (outils et "runtime") pour une activité non commerciale (hobbyistes, étudiants, professeurs, chercheurs).
08693. L’évêque Jean de Barton décide en 1540 de poursuivre la rénovation de la cathédrale en remplaçant le chœur roman, et en améliorant la nef.
08694. Zethel, édition Leduc(s) - Trilogie 8-12 ans
08695. Après la guerre de Troie, Énée arrive en Italie, avec son fils Ascagne et devient le maître du royaume des Romains.
08696. La décision de signaler un virage et le choix entre les divers types de signaux sont fonction des lieux et doivent être cohérents avec un traitement homogène sur la totalité de l'itinéraire concerné.
08697. Il tente plus tard de s'attirer les services de Blitzwing et Lugnut, mais est rapidement chassé et tué par Mégatron.
08698. En ce qui concerne l'industrie, ce secteur secondaire est majoritairement dédié à la transformation des agrumes.
08699. Libre de contrat en juin 2002, il s'engage en septembre avec l'Excelsior Mouscron, engagé en Coupe UEFA mais le transfert ayant été conclu trop tard, le joueur ne peut pas disputer la Coupe d'Europe.
08700. Elle chante avec simplicité, mais habileté et puissance, la nature et la vie ; les aliments lui sont aussi une source d’inspiration.
08701. En juillet 2015 parait chez Marianne Mélodie un CD réunissant des imitations fameuses qu'il jouait sur scène, dont sa fameuse Maria Callas en direct de l'Olympia, mais aussi quelques parodies inédites http://www.mariannemelodie.fr/fr/cd-chansons-lyrique/variete-francaise-best-of-compilation/claude-vega/%2070'ss/8342347.html
08702. Le clip de "Stronger" a été réalisé par Hype Williams et tourné au Japon durant plus de neuf jours.
08703. Moses Kipsiro
08704. L’appellation « Chambre des Époux » n’est pas du tout contemporaine à la réalisation.
08705. Ponyta ressemble à un poney.
08706. Le BWF World Ranking est le classement officiel de la Fédération internationale de badminton.
08707. Classes de 4 mois avec spécialisation :
08708. La mésorégion de l'ouest Potiguar est subdivisée en 7 microrégions:
08709. Lord-maire de Londres
08710. Hans Hörbiger passe son enfance auprès de sa mère en Carinthie.
08711. "Les romans qui ne sont pas traduits sont aussi inclus.
08712. Un troisième groupe s’est intéressé au concept de couveuses d’entreprises et d’activité.
08713. Le parc tire son nom de la rivière Kootenay, l'une des deux principales rivières à le traverser, l'autre étant la , sur laquelle se situent les Numa Falls.
08714. E66 peut faire référence à :
08715. En 2014, il chute lors de Gand-Wevelgem, ce qui lui provoque une fracture à une clavicule avec arrachement ligamentaire.
08716. L'Audeux traverse ou longe douze communes, toutes situées dans le département du Doubs.
08717. Tardieu illustre la poursuite, au , de ce processus de médicalisation du péché (en l'espèce homosexuel) qui se transforme en maladie.
08718. Simon Danis-Pépin
08719. En 2004, elle voyageait dans toute l'Espagne, pendant qu'elle travaillait dans ce pays pour la Banque mondiale dans le secteur public, chargée des thèmes de l'administration et de politique, modernisation de l'État et renforcement du Congrès pour l'Amérique latine.
08720. Le format Nikon FX est un format de capteur développé par Nikon dont la taille est de , équivalent au très répandu format 35 mm argentique.
08721. La route européenne 91 est une route reliant Toprakkale à Yayladaği.
08722. La microrégion de Canarana est l'une des trois microrégions qui subdivisent le nord-est de l'État du Mato Grosso au Brésil.
08723. Les panneaux de la grande gamme sont normalement employés sur les routes à plus de deux voies et sur certaines routes nationales à deux voies désignées à cet effet par décision du ministre de l'Équipement.
08724. Un de ses derniers modèles mécaniques fut le calculateur HL-21.
08725. Le Lawu est un stratovolcan dans la province de Java central en Indonésie.
08726. En agglomération les panneaux sont implantés de façon que le support gêne le moins possible la circulation des piétons.
08727. Elle devient présidente de l'Union des assurances de Paris (UAP) en 1983, poste auquel lui succède en 1987 Jean Dromer.
08728. Sauf contrainte de site, la distance entre l'aplomb de l'extrémité du panneau situé du côté de la chaussée et la rive voisine de cette extrémité ne doit pas être inférieure à .
08729. La signalisation avancée du débouché de cyclistes venant de droite ou de gauche d’une piste ou d’une bande cyclable se fait à l’aide du panneau A21.
08730. Piet Zoetmulder
08731. La découverte de la relativité générale par Albert Einstein en 1915 marque le début de la cosmologie moderne, où il devient possible de décrire l’Univers dans son ensemble comme un système physique, son évolution à grande échelle étant décrite par la relativité générale.
08732. Les "power-ups" sont des capacités spéciales apportées par certains objets.
08733. Les deux meilleurs plongeurs de chaque poule de demi-finale sont qualifiés pour la finale.
08734. En avril 1925, Augustus Lukeman est embauché pour finir la sculpture et, trois ans plus tard, l'œuvre de Borglum est dynamitée.
08735. Real Girl
08736. Grafton (Dakota du Nord)
08737. Dans le secteur, mai et juin sont les mois les plus pluvieux, septembre et octobre étant les mois les plus secs ; un autre pic pluvieux se produit en décembre.
08738. Robert Seguso
08739. Elle est récemment revenue à la fiction avec sa sélection de "The Road" de Cormac McCarthy.
08740. Christian Ruud
08741. Le terme croisée tombe par la suite en désuétude sauf pour désigner les "fenêtres à croisées" originales.
08742. Il est introduit au Country Music Hall of Fame en 1979.
08743. Futur immédiat, Los Angeles 1991 ("Alien Nation") est un film américain réalisé par Graham Baker, sorti en 1988.
08744. Durant la Révolution française, la commune, alors nommée "Neuville" ou "Neuville-en-Lyonnais", doit changer de nom : c'est d'abord "Neuville-sur-Saône" puis "Marat-sur-Saône" vers le 20 nivôse de l'an II (9 janvier 1794).
08745. Présenté au festival Slamdance de 1998, le film reçut un accueil très chaleureux et gagna le prix de la meilleure réalisation et du meilleur film, et de nombreux magazines spécialisés dans le cinéma décalé et indépendant lui firent hommage.
08746. Dans les années 1970, autant le collège Calvin que son voisin le Palais de justice sont à l’étroit.
08747. La Tare (film, 1921)
08748. De retour à Rochefort, malade, Lafontaine travaille de nouveau à la Division des mouvements du port jusqu’en 1883.
08749. Numerius Fabius Pictor
08750. Misty est une série de satellites de reconnaissance américains nommée également Keyhole 12 ou KH-12, "Ikon" et "Improved Crystal" développé au début des années 1990 dont la construction a été interrompue après la réalisation de deux satellites lancés en 1990 et 1999.
08751. Nickel Creek
08752. Le nombre de participants aux Championnats d'Europe, dits « A », a varié de 8 à 16 équipes avant de redescendre à 12.
08753. Henri Louis Marie de Rohan-Guémené (30/08/1745 à Paris - 24/04/1809 à Prague), seigneur de Clisson de 1807 à 1809 (du chef de sa femme), prince de Rohan-Guémené, duc de Montbazon, mari et cousin éloigné de la précédente, arrière-arrière-arrière-arrière-petit-fils de d'Avaugour.
08754. Arrivées du Tour d'Espagne :
08755. Fonction d'état
08756. L'amour frappe André Hardy
08757. Frère Martin avait l'habitude, malgré ses multiples occupations, de réunir quelques jeunes ouvriers du monastère pour les instruire et leur parler de l'Évangile.
08758. Cette espèce qui ressemble superficiellement à "Cyclamen coum", s’en distingue par ses pétales horizontaux et légèrement contournés, qui donnent à la fleur l’apparence d’une hélice.
08759. Viktor Alekseïevitch Zoubkov (en ), né le 15 septembre 1941 à Arbat (raïon de Kouchva, oblast de Sverdlovsk), est un économiste, haut fonctionnaire et homme d'État russe, notamment président du gouvernement du 14 septembre 2007 au 7 mai 2008.
08760. Joellie Baflan
08761. Quatre comtés des États-Unis portent le nom de comté de Sumter ("") :
08762. La "Maison de la Bible" est fondée en 1917 à Genève, en Suisse par Hugh Edward Alexander, fondateur des Églises Action Biblique 
08763. Multidimensional Expressions
08764. L'article 51 de la Loi Grenelle I les cite comme « "des acteurs essentiels de l’environnement et du développement durable" », ayant des rôles « "complémentaires, tant stratégiques qu’opérationnels" »...
08765. La famille de Seyssel a joué un rôle important dans l'histoire de Savoie, et a joui pendant plusieurs siècles de la confiance et de la faveur des princes de Savoie.
08766. Alors qu'il est journaliste, il remporte encore par deux fois la "Grande semaine des armes", organisée par la Fédération Parisienne d'Épée, en 1911 (désigné le "meilleur par équipe", au sein de la sélection parisienne), et en 1914 (avec le titre de "Champion des Champions" cette fois).
08767. Le championnat d'Europe de volley-ball masculin des moins de 19 ans s'est déroulé du 30 mars au à Gdansk et Puch en Pologne.
08768. Industrie graphique
08769. AGM-158 JASSM
08770. Jojo et Michou
08771. En 1945, à la demande de l'organisateur local du Parti conservateur, elle se présente à un poste du conseil municipal d'Hamilton.
08772. Inspecteur des Forêts de la province de Trondhjem, il s'est intéressé à la mise en valeur des bois ainsi qu'à la valorisation des tourbières.
08773. Fils des précédents, Gus Glouton ("Gus Goose" en VO) apparaît pour la première fois dans un court-métrage de 1939, "Le Cousin de Donald" étant son cousin.
08774. À Lyon, Damien Plessis fait deux saisons avec l'équipe réserve entraînée par Robert Valette, entre 2005 et 2007, et joue seize matchs en CFA.
08775. ', l'album de Juvenile publié en 2006, débute premier du ' 200 et certifié disque d'or.
08776. L'objectif d'une telle approche logique qui déconstruit systématiquement tous les points de vue particuliers sert à détruire les concepts que nous nous faisons de la réalité et à nous libérer du découpage artificiel que l'esprit ordinaire applique à toutes choses.
08777. Abû al-Hasan `Alî reprend son trône en 1484.
08778. Le Larache Club de Futbol est un ancien club de football marocain.
08779. Les ATP Tour World Championships 1999 sont la des Masters de tennis masculin, qui réunissent les huit meilleurs joueurs disponibles en fin de saison ATP en simple.
08780. L'accessibilité est au centre des préoccupations des développeurs.
08781. Great Malvern
08782. Hand (homonymie)
08783. Au Moyen Âge, la rivière était appelée "Nutiola"
08784. Il est connu pour avoir interprété le sergent John Taggart dans les deux premiers volets du "Flic de Beverly Hills" et le chasseur de primes Marvin Dorfler dans "Midnight Run".
08785. En 1994, Michelangelo Pistoletto a proclamé son programme "Progetto Arte", dont l'objectif était l'unification économique créatrice et sociale de toutes les parties de l'existence humaine ; dans un sens plus précis, la combinaison systématique de toutes les réalisations et les connaissances de la civilisation des aspects de l'art (fashion, théâtre, design...).
08786. Très curieux et peu craintif, cet oiseau envahit régulièrement les campings à la recherche d'aliments consommables, comme des fruits, des insectes et des restes de confiture, lait ou miel.
08787. Beep Beep
08788. En juillet 2000, l'écrivain Wang Lixiong a présenté Hu Jia à Wan Yanhai et Hu Jia est devenu impliqué dans le travail de prévention du SIDA et a pris une part active dans l'ONG fondée par Wan Yanhai.
08789. Mario Angeloni
08790. La Source (ballet)
08791. Ordinal successeur
08792. 3) autonomie monétaire des banques centrales et libre circulation des capitaux.
08793. Inside the Electric Circus
08794. P2V peut faire référence à :
08795. Le journal Le Courrier Douaisien du 29 octobre 1854 écrit: Douai le 27 octobre 1854, un coup de grisou à la fosse d'Azincourt a fait 11 morts.
08796. Alexandre Bolduc (né le à Montréal au Québec) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
08797. Le principal avantage de cette technique est sa rapidité, même si le gain n'est que de quelques minutes dans des mains entraînées.
08798. Rue Vondel (Bruxelles)
08799. Davidson Renato da Cruz Coronel plus communément appelé Bijou est un footballeur cap-verdien né le 14 avril 1986 à Praia.
08800. À partir du 28 janvier 1879, il est stagiaire à l'État-major général du d'armée.
08801. Le Comté de Billings est un comté du Dakota du Nord.
08802. Le pont des Baillets est le troisième pont le plus en amont de l'Allondon lors de son entrée en Suisse.
08803. De février 2007 à janvier 2008, il présente "Debout Les Chéries" sur Chérie FM en direct du lundi au vendredi de à avec Valérie Bénaïm.
08804. Fondacio est un mouvement international récent qui a pour but l'humanisation des personnes et de la société dans l'esprit de l’Évangile.
08805. La microrégion d'Altamira est l'une des deux microrégions qui subdivisent le Sud-Ouest de l'État du Pará au Brésil.
08806. Sportif de l'année (Associated Press)
08807. Sichuan Hongda Company () est une entreprise chinoise du secteur de la métallurgie et de la chimie.
08808. Georges Lahy
08809. Romain Anselmo
08810. En 1970 sort l’album en public "Live".
08811. Theta Aurigae (θ Aur / θ Aurigae) est une étoile double de la constellation du Cocher.
08812. Nom alternatif: Nerivik or Naravik (comme le nom d'une ville en Norvège)
08813. Aves (homonymie)
08814. Si on introduit une antenne d'émission non isotrope de gain formula_4, la puissance précédente est simplement multipliée par ce gain :
08815. La finale très disputée entre Boris Becker et Ivan Lendl est la première finale de Masters à se décider dans le tie break du et dernier set.
08816. Chantage à Washington
08817. Le 26 janvier 1876, le gouvernement impérial du Brésil institue, par décret, la "Répartition des phares", réunie plus tard avec la "Répartition hydrographique", au Ministère de la Marine, sous la direction du .
08818. Dans le domaine de la teinturerie les pigments et les teintures sont des colorants particuliers :
08819. Celui qui est alors décrit par un collègue comme « un homme d'affaires dont le hobby est la science » va alors faire le choix de se consacrer entièrement à la recherche.
08820. Le British Home Championship de l'année 1949-1950 servit de à la Coupe du monde de football 1950 au Brésil, les deux premières équipes se qualifiant pour le tournoi mondial.
08821. Située dans la partie sud de la ceinture himalayenne, il peut y geler l'hiver, alors que les étés sont généralement agréables.
08822. La saison 1976-1977 de la Ligue américaine de hockey est la de la ligue.
08823. Marie de Guise s'appuya tout d'abord sur les pasteurs protestants, dont le nombre grandissait.
08824. Il meurt le 9 juin 1238.
08825. Coordonnées de la gare aux marchandises : 
08826. Le Tour du Languedoc-Roussillon est une ancienne compétition cycliste n'ayant connu qu'une seule édition en 2004.
08827. Les follistatines sont synthétisées au niveau des cellules gonadotropes mais aussi au niveau des cellules folliculostellate dans l’hypophyse antérieure, et par les cellules de la granulosa dans l’ovaire.
08828. L'AG-42 était un fusil suédois produit dès 1942, mais qui continua à être utilisé après la guerre.
08829. Association sportive de Montigny-le-Bretonneux
08830. Formé à l'Hajduk Split, il joue ensuite 2 saisons et demie au Dinamo Zagreb, dont un prêt de 6 mois à l'Inter Zapresic en 2004.
08831. Jimmy Page a probablement enregistré la chanson avec sa Gibson Les Paul de 1959 en finition sur un amplificateur Marshall ou Vox.
08832. Janine Teisson passe son enfance au Maroc puis vit en Côte d'Ivoire.
08833. D’autres effets indésirables, plus rares, sont les suivants :
08834. Angelo Maria Quirini se fit bénédictin en 1695 et fut ordonné prêtre en 1702.
08835. Route européenne 372
08836. Fabien Delmas est un skieur français.
08837. Jean Loret
08838. Point de chute est un film français de Robert Hossein sorti en 1970.
08839. Renato Beluche
08840. Au cours de la spécialisation l'élève apprendra la planification et les procédures de plongées profondes.
08841. Le Canada a seulement accepté personnes en 1939, soit 1 % des réfugiés juifs qui cherchaient à fuir le régime nazi et qui furent admis dans divers pays à travers le monde.
08842. ? 
08843. En 2007, l'équipe Univega devient Raleigh-Lifeforce et Nicole Cooke y poursuit sa carrière.
08844. Bien que l’Église ait permis à des hommes d’avoir plusieurs épouses de par sa doctrine du mariage plural (abandonnée depuis 1890), elle a interdit les rapports sexuels en dehors du mariage.
08845. 1896-1897 : À  Madagascar où le général  Gallieni,  Gouverneur général, qui l’avait remarqué au Tonkin lui confie le Cercle de Mondava, avant de le prendre à son état–major.
08846. Georges Le Faure est un écrivain français né le 12 juin 1856 à Paris et mort le 25 mai 1953 à Paris.
08847. En 1992, il est équipé et est doté d’un escadron de chars supplémentaire
08848. La revue "Sintesi" est interdite en 1926 et Ambrosini crée "Movimento Impero Lavoro" et il écrit dans la revue "Lo Stato Sindacale".
08849. Palais de la Moncloa
08850. République démocratique est une nom utilisée par différents États au cours de l'Histoire.
08851. À sa mort en 1891, Johannes Bosboom laissera derrière lui un grand héritage que devront se partager ses huit enfants.
08852. Bangolo est une ville et un département de Côte d'Ivoire, en Afrique de l'ouest, dans la région du Guemon.
08853. Il épouse en premières noces Léocadie Lamquet (1831) et en secondes Eugénie de Steenhault (1836) qui lui donne quatre enfants : Palmyre (1836), Arthur (1837), Camille (1849) et Fernand (1850).
08854. Gianni Pirozzi
08855. Carl Panzram
08856. Le club est créé en 1980 sous le nom de EHC 80 Nürnberg.
08857. Wölfe Fribourg
08858. Depuis le , la présence de moutons en baie de Somme est attestée.
08859. Comté de Grant (Virginie-Occidentale)
08860. Cette série est la troisième de la société de production allemande Action Concept après "Le Clown" et "Alerte Cobra".
08861. Radical 42
08862. Robert Morane, ( à Paris- à Paris) et son frère Léon Morane ( à Paris- à Paris) sont des pionniers français de l'aéronautique.
08863. Il est cousin par alliance du général Henri Jacques Guillaume Clarke, comte d'Hunebourg, duc de Feltre, ministre de la Guerre sous , et maintenu à la Restauration.
08864. Angel of Death
08865. Travis Parrott
08866. Reproduction of Marine Invertebrates est une œuvre majeure quant à la reproduction chez l'ensemble des invertébrés marins.
08867. Michel Marie-Cardine
08868. déposer que le prêtre leur avait sauvé la vie, et lui-même jura qu'il n'avait eu d'autre désir que de procurer la paix, d'arrêter l'effusion du sang et qu'il n'avait prêché que le pardon.
08869. À la fin de l'Invasion Secrète des Skrulls, Tony Stark fut renvoyé de son poste et le SHIELD démantelé.
08870. Gervais-François Magné de Marolles
08871. Jusqu'en 1984, le prix est simplement attribué par catégorie, sans la plus importante, « The Book of the Year », créée en 1985.
08872. Il fut précepteur du prince de condé, (duc de Bourbon, père du duc d'Enghien).
08873. La survie des revues pour véritables « cinéphiles » demeure pourtant difficile.
08874. Ancien membre du CRIF, il a publié de nombreuses tribunes libres dans "Le Figaro" et surtout "Le Monde".
08875. Ils comportent les mentions desservies complétées par les indications de kilométrage.
08876. Le cafard du Nord (Ectobius lapponicus) est un insecte de la famille des blattes, à ne pas confondre avec "Ectobius sylvestris" (cafard des bois).
08877. Axione est l'opérateur neutre qui s’est donc vu confié l’exploitation, la supervision et la commercialisation du réseau PBC auprès des opérateurs de services et des fournisseurs d’accès internet.
08878. Claude Galarneau donne cette définition du cours classique : Un enseignement essentiellement littéraire fondé sur l’étude des auteurs, par une lente gradation dans les matières allant de la grammaire à la rhétorique, le tout complété par la philosophie et les sciences.
08879. Le parc comprend les trois-quarts de la taïga de l'île, un milieu situé à plus de d'altitude, caractérisé par des halliers, des landes rocailleuses et de grandes tourbières humides.
08880. Le castor du Canada ("Castor canadensis") est un grand rongeur qui vit près des cours d'eau, des lacs et des étangs de l'Amérique du Nord, jusqu'au nord du Mexique (où il est menacé de disparition).
08881. André Labatut (ou Labattut), né le à Bordeaux et mort le à Bordeaux, est un escrimeur français.
08882. Calcaire lutétien
08883. Le climat de la province est de type méditerranéen continental.
08884. La belle Alexandra est retenue prisonnière dans le château d'Azuchi.
08885. C'est le rapport entre une activité et une ou des autorités publiques qui a généralement formé le cœur du phénomène d'institutionnalisation compris comme une légitimation et une pérennisation de l'organisation qui assure cette activité considérée d'intérêt général.
08886. Rejetés dans la nature, même réputés inertes, certains gravats peuvent significativement dégrader la qualité des sols, en augmentant notamment leur pH et en modifiant le cycle de l'eau et la qualité de l'eau .
08887. Procédés mnémoniques du système solaire
08888. En décembre 2009, la CNIL n'a eu connaissance de l'existence d'un fichier nommé "cahier électronique de liaison" (CEL), qui, après une période d'expérimentation (initialement dans deux prisons, en 2007), a été généralisé à de nombreuses prisons en décembre 2008, alors qu'aucune autorisation n'avait été demandée à la CNIL.
08889. Le 28 mai 2015, elle s'engage pour deux saisons avec le Paris Saint-Germain, récent finaliste de la Women's Champions League.
08890. L'Allemand est privé d'une possible revanche lors des Jeux olympiques de 1980 à Moscou.
08891. Il est né à Milwaukee, dans le Wisconsin d'immigrés hongrois d'ascendance allemande.
08892. Le groupe orbital, les vaisseaux de distribution de l'orbite et les pièces environnantes, inclut :
08893. Adam Ulam
08894. René Bondoux
08895. Thierry présent aux Étoiles du sport avec son 'filleul' Lucas Basset.
08896. La chanson "Black Horse and the Cherry Tree" a servi pour la musique de la publicité d'Alice,celle présente sur l'album est une version acoustique à la guitare, différente de celle sortie en single (radio edit)elle a permis de connaître cette chanteuse.
08897. Initialement formulée par Bronislaw Malinowski puis étudiée par Robert K.
08898. Bonanza Bros.
08899. En entreprise, cette méthode est appréciée car elle permet de mener à bien un projet d'innovation plus rapidement et de façon moins couteuse que les approches traditionnelles.
08900. Des hôpitaux militaires français ont aussi été établis dans les possessions ou colonies françaises (Alger, Dakar, Djibouti, Indochine (Saigon), Tananarive, Papeete…) et en Allemagne : Bühl Fribourg, Trèves, Donaueschingen.
08901. Après la capitulation de l'armée du Guandong, de nombreuses unités japonaises continuent de combattre, jusqu'à début septembre environ.
08902. Si l'atome reçoit suffisamment d'énergie, l'électron passe du niveau n = 1 au niveau n = infini.
08903. D'autre part, les paramilitaires, démobilisés entre 2003 et 2006 dans le cadre d'un processus de paix entre le gouvernement et les AUC (accord de Santa Fe de Ralito le 15 juin 2003) se sont partiellement remobilisés, au sein des et d'autres groupes paramilitaires dits émergents, qui regroupent d'anciens cadres des AUC et des nouvelles recrues.
08904. Le père décède en 1778 lorsque Jean Chouan était encore bien jeune.
08905. Adam Scott (homonymie)
08906. Il est intégralement inscrit au titre des monuments historiques le , avec ses dépendances, son parc et ses clôtures.
08907. Les problèmes où l'équilibre hydrostatique est conservé (écoulements en eau peu profonde) relèvent des équations de Barré de Saint-Venant.
08908. Très tôt, Naoua Laguemba porte un vif intérêt pour le christianisme.
08909. André Gaupillat
08910. Albator : Le Mystère de l'Atlantis
08911. - 4999
08912. Le comté de Parkes est une zone d'administration locale dans le centre de la Nouvelle-Galles du Sud en Australie.
08913. Séquence du Théâtre Fantôme :
08914. Tomáš Poštulka
08915. Vittorio Bellentani a fait ses études à l'université de Fribourg-en-Brisgau.
08916. Kateum Teum
08917. Le prix a été décerné aux écrivains suivant :
08918. Le narrateur incertain (alias narrateur douteux, narrateur peu fiable), notion créée en anglais sous le nom de "unreliable narrator" : interne ou externe, sa crédibilité est jugée compromise pour diverses raisons et on est amené à mettre en doute tout ou partie de son récit ; ce peut être d'emblée (le ton du narrateur semble dissimulateur, paranoïaque, ignorant, etc.), petit à petit (le lecteur constate que le narrateur se contredit, dissimule, évoque des choses improbables ou hallucinatoires, etc.), ou à la fin du récit (le narrateur se révèle avoir tout inventé, être un fou dans un asile, se réveiller d'un rêve, etc.).
08919. Commercialisé en juin 2002 au prix public de 889 €, le 4500 est un appareil haut de gamme (à sa sortie) de dimensions: 13 x 7,3 x 5 cm.
08920. Djinoubor O
08921. Le monde magique d'Imaginationland ouvre ses portes, et les enfants sont témoins d'une attaque terroriste.
08922. Plusieurs distances sont usuellement au programme pour cette épreuve annuelle : 
08923. Unknown Pleasures
08924. Erwin Guido Kolbenheyer
08925. Équipe de France de football en 1909
08926. Hubba Bubba
08927. Bafican (ou Bafikane) est un village du Sénégal situé en Basse-Casamance, à l'ouest de Ziguinchor en direction de l'océan Atlantique et à proximité de la frontière avec la Guinée-Bissau.
08928. Miquel Abós Serena
08929. Mis en place au phénix dès 2009, les ateliers nomades sont une expérience pilote sur le territoire national, impliquant en amont et dans la durée des publics de tous horizons.
08930. Comme pour l'album précédent du groupe, The Curse, une version instrumentale de l'album est sortie sur Itunes.
08931. Il assiste, atterré, à l'entrée des troupes allemandes dans Gand le 12 
08932. Élection à l'Académie royale des arts du Canada en 1977
08933. Ngaio Marsh, née le à Christchurch, dans la région de Canterbury (Nouvelle-Zélande), et morte dans la même ville le , est une dramaturge et auteure néo-zélandaise de romans policiers.
08934. Dans le seul département de l'Aude, le Tréboul traverse sept communessuivantes, dont Mireval-Lauragais, Castelnaudary, Pexiora, Lasbordes, Villepinte.
08935. Château de Versainville
08936. Il représente la Belgique, une deuxième fois, en duo avec Lili Castelle au Concours Eurovision de la chanson 1971 et se classeront sur 18 pays.
08937. Dans le mode "Course VS", le joueur affronte d'autres concurrents, soit dirigés par l'ordinateur soit par jusqu'à trois autres joueurs en multijoueur.
08938. Le film est inspiré du rôle joué dans la résistance française de diverses femmes dont Pearl Cornioley, Nancy Wake, Odette Sansom et Violette Szabo.
08939. Santiago: le 25 juillet est fêté Santiago, c'est une fête populaire dans le parc de l'Espino.
08940. En , l'entrée en guerre des États-Unis, entraînée par l'attaque japonaise contre Pearl Harbor, va nécessairement changer la vision que les officiers français peuvent avoir de l'issue de la guerre comme en témoigne, en , cette note que le général Weygand, alors en retraite forcée en Provence, reçoit de l'État-Major : 
08941. Autres records individuels
08942. Julio Iglesias Jr
08943. Outre la station du sixième jeudi de Pentecôte, jour de l'Ascension, c'est une des stations des processions qui ont lieu durant la vigile du vendredi saint, ainsi qu'aux jours de Pâques et de Pentecôte.
08944. Château des Griffons
08945. Présenter son projet : La concertation passe d’abord par la présentation de son projet.
08946. La Légende du dragon blanc aux yeux bleus
08947. Gunnel Vallquist, née le à Stockholm (Suède) et morte le dans la même ville, est une femme écrivain, suédoise, membre de l'Académie suédoise depuis 1982.
08948. Varanasi (Uttar Pradesh), , est l'inspirateur et l'initiateur.
08949. Rosette Poletti
08950. Au contact de Mace, Bob Fitzsimmons améliore considérablement sa technique : il développe son agilité et sa vitesse d’exécution et applique lors de ses combats une tactique faite d’esquives et de remises courtes qui s’avère bien souvent décisive.
08951. Mushulatubbee est mort de la variole en Arkansas.
08952. Son journal est publié en hébreu en 1946.
08953. Le Ciel et l'Enfer
08954. La branche aînée de la famille portait : "d'or, à deux fasces de gueules, accompagné de neuf merlettes du même, rangées en orle".
08955. Au Québec, la série a été diffusée sur le réseau TVA ; en Belgique, sur AB4.
08956. Elle est située à la rencontre du côté impair du boulevard de Vaugirard avec le côté pair de l'avenue du Maine.
08957. Toujours en 2007, Cédric Manche monte une exposition dans le cadre de la quatrième "Quinzaine de la Bande Dessinée de Bruxelles" .
08958. Gilles de Brée, écuyer, seigneur de Fouilloux, Montchevrier, Saint-Denis-du-Maine, Saint-Loup, la Tichonnière à Poillé, le fut aussi de la terre des Vignes et du Plessis-Brochard, en Quelaines, de Levaré-Ouvrouin et la Bonnaudière à cause de sa femme, est un gentilhomme français du .
08959. Comté de Walsh
08960. Clube Atlético Metropolitano
08961. L'éclusier, ou l'éclusière, est un employé chargé de la gestion d'une écluse, voire de plusieurs.
08962. Le nom complet de la commune est Bologhine ibn Ziri du nom du fondateur d'Alger.
08963. Cet édifice, aujourd'hui presque en ruines, marque l'entrée de la grotte de Ratapignata ou grotte des Ratapignatas (en niçois, « la grotte des chauves-souris »).
08964. La rue du Cloître-Saint-Merri est une voie, ancienne, située dans le de Paris, en France, dans le quartier Saint-Merri.
08965. Piège en eaux troubles
08966. Zivko Edge 540
08967. Il a été en premier un militant de la Swiss fasciste, le mouvement d'Arthur Fonjallaz, mais a commencé à être connu du grand public en 1949 en publiant l'ouvrage "Ubu Justicier au premier procès de Nuremberg", qui nie l'Holocauste.
08968. Brune italienne
08969. Pierre Graf, dit Pierre Frag, est un acteur français, né et mort à Paris ( - ).
08970. L’entrée actuelle de l’hôtel Lallemant et du musée des arts décoratifs se trouve rue de Hôtel-Lallemant.
08971. Autour de ces thèmes ("pragmatique du goût", "place des objets", "formation historique des attachements"), il anime avec Geneviève Teil un séminaire CSI/EHESS, « Aimer la musique.
08972. Ses œuvres les plus connues sont son fameux "White Peacock", pour piano (1915, orchestré en 1919) ; sa Sonate pour piano (1917-18, révisée en 1919) ; un poème symphonique "The Pleasure Dome of Kubla Khan", d'après le fragment de Coleridge (1912, révisé en 1916), et le Poème pour flûte et orchestre (1918).
08973. Air Tractor AT-802
08974. Camillo Ruini, né le à Sassuolo, dans la province de Modène en Émilie-Romagne (Italie), est cardinal italien de l'Église catholique romaine, cardinal-vicaire émérite de Rome.
08975. Dans la réédition de 1855, Félix et Louis Lazare ajoutent alors l'hypothèse émise par « un historien » (sans toutefois le nommer ou citer un quelconque ouvrage ; il peut s'agir de leur propre hypothèse) : le nom de la rue lui aurait été donné .
08976. L'analyseur de Cordial peut être observé dans le logiciel, qui propose l'analyse de chaque phrase.
08977. Un siècle plus tard les chanoines s'écartent de la règle monastique, ce qui leur vaut d'être expulsés de Ribemont en 1141.
08978. Mais ce traité, qui corrigeait les failles du traité de Nice et instaurait un traité constitutionnel pour l'UE, n'a pas été ratifié par référendum par la France et les Pays-Bas au premier semestre 2005.
08979. Le , Alain Prochiantz est élu, par ses pairs, administrateur du Collège de France.
08980. C'est là qu'il s'éteignit, le 30 mai 1895, ayant vécu toute sa vie sous le principe que le Pape Jean-Paul II a rappelé :
08981. L'analyse de sol est couramment pratiquée en vue de connaître les potentialités d'exploitation durable (ou soutenable) du sol de façon à économiser et gérer les pertes par érosion et de protéger l'environnement :
08982. Washington Monument State Park
08983. En 2002, elle a été introduite dans le « Hall of Fame » de la gymnastique mondiale.
08984. Ses œuvres ne sont pas traduites en français.
08985. Opération Larlar
08986. Opel Speedster
08987. Le Gravitron (également connu sous le nom Starship 2000) est un type d'attraction.
08988. America West Airlines et la société de leasing CIT Aerospace avaient choisi pour leur flotte de A318 le moteur PW6000 avec des livraisons qui auraient dû s’effectuer en 2006, mais les problèmes de certification ont amené à annuler ces commandes.
08989.  fiche biographique
08990. Face 1
08991. L'armée est prise en embuscade par les Èques alors qu'elle est commandée par Fidenas.
08992. Des cadres de Jaguar, qui ont vu le concept, ont été suffisamment impressionnés pour avoir eu envie d'investir des ressources en vue de produire une voiture pour le Salon de l'Automobile anglais de 1988.
08993. Championnat de France de hockey sur glace 1950-1951
08994. M'sieur Maurice et La Dauphine jaune - Dessins et scénario : Bazile, Couleur : Yves Magne - Glénat - Treize étrange - Juin 2013
08995. Élections sénatoriales françaises de 1946
08996. Pour atteindre de hautes pressions, on peut agir sur deux aspects :
08997. Recensements (*) ou estimations de la population
08998. En 1815, il reçoit de la France des dédommagements; il utilise cette somme pour la construction du nouveau château d'Hechingen.
08999. Le régiment fait partie de la d'infanterie qui renforce le sous-secteur de Marville (secteur fortifié de Montmédy) à la veille de l'offensive allemande.
09000. Autour de sa sortie, lors des salons E3 2006 et 2007 à Los Angeles, Mass Effect a obtenu des récompenses prestigieuses.
09001. Copepoda (classification phylogénétique)
09002. Tony Gilroy est notamment connu pour avoir écrit l'adaptation des romans de la série "Jason Bourne", jouée par Matt Damon au cinéma.
09003. Le clip réalisé par Arno Bani et diffusé à partir d'octobre 2007 est basé sur le slam.
09004. Comté de Washington (Idaho)
09005. L'origine du "boi-bumbá" remonte au .
09006. 4 équipes : 
09007. Diamètre : jusqu'à 20 cm.
09008. Championnats nationaux
09009. En 1887, le Théâtre-Libre s'installa dans la salle des Menus-Plaisirs, dans le , la propriétaire des murs ayant enfin offert des conditions acceptables à André Antoine.
09010. Fachhochschule Düsseldorf
09011. Euthyme le Grand
09012. Pourtant, "Robert le Diable", « un des plus grands succès lyriques de tous les temps, va vivre un accouchement long et douloureux ».
09013. Pour les Rencontres d'Arles 2014, il crée la partition sonore de l'exposition sur les monuments aux morts parrainée par Raymond Depardon, reprise au Panthéon en 2016.
09014. Certains l'identifient avec Vertumne, dieu de la Fédération étrusque.
09015. Pastor interroge Édith Ponthard-Delmaire, suspecte elle aussi, et lui fait signer une déposition.
09016. Chiswick House est une villa de style palladien sise à Chiswick, dans le district de Hounslow à l'ouest de cette ville.
09017. Yohann Gène
09018. Les pertes allemandes s'élèvent à , et celle du camp adverse sont du même ordre.
09019. Lien externe
09020. Loup de Soissons
09021. Lumen (groupe)
09022. Un autre Apôtre, un peu plus consistant celui-là.
09023. Une box comprend un modem ADSL et des fonctionnalités complémentaires (routeur, Wi-Fi, DECT).
09024. Hashiguchi Kiyoshi est né en 1880 à Kagoshima.
09025. Passionnée de littérature belge de langue française, elle a invité fréquemment dans ses classes des auteurs et organisé avec ses collègues une "Semaine des lettres belges".
09026. La Belgique possède de nombreux transports en commun et est très facile d'accès.
09027. Louis Remacle (philologue)
09028. Devil's Course
09029. À l'été 2011, en compagnie de Gilles Péloquin et de Jean-Guy Boisvert, il décide d'acheter le Saint-François de Sherbrooke et de déménager l'équipe à Windsor.
09030. Arkwright avait une réputation d'employeur paternaliste préoccupé par le bien-être de ses employés et de leurs familles.
09031. À la suite de cette expérience, il reproduisit le même genre d'expérience en récréant artificiellement des conditions volcaniques, et retrouva approximativement les mêmes résultats.
09032. Ce fut le premier théâtre avec des étages de loges superposés, alors que jusque-là (comme au "Teatro Olimpico" de Vicence), on suivait la tradition romaine des gradins en pente semi-circulaires.
09033. En Brabant, la préférence va vers de petits "Hollandse nieuwe" plus salés, avalés d'un seul coup.
09034. Tia (princesse)
09035. Entre chiens et loups (film)
09036. L'Ouverture solennelle sur l'Hymne Royal danois, op.
09037. Sembach fait ses études secondaires à Cobourg, puis s’engage dans l’armée dans le régiment d’artillerie Magdeburger.
09038. Le salon se répartit en sept principaux pôles :
09039. Il est nécessaire selon les savants musulmans que l’étudiant acquière la bonne compréhension et la sagesse contenue dans les textes religieux dont la subtilité peut tromper le profane.
09040. Lors de l'été 2015, Android dut faire face à plusieurs crises nuisant à la sécurité de tous ses utilisateurs.
09041. Ludo Dierckxsens
09042. À partir des années 1960, Minnie possède plusieurs paires de nièces jumelles, créées par Paul Murry et nommées
09043. Élu maire de Mulhouse en 1925, Auguste Wicky fut réélu et retrouva une large majorité en mai 1929, malgré la participation de plusieurs socialistes aux listes présentées au second tour par les partis de droite.
09044. Darius Rucker, né le à Charleston (Caroline du Sud), s'est fait connaître en tant que chanteur principal et guitariste du groupe Hootie and the Blowfish à partir de 1986.
09045. Allocation de solidarité aux personnes âgées
09046. En 1914, casernement : Avesnes-sur-Helpe, Le Quesnoy, Landrecies, Brigade d'Infanterie, D.I, d'armée.
09047. Le couple Zehden fut arrêté en 1942 après la découverte par la Gestapo de la cache dans laquelle se dissimulaient en cas de danger Horst-Günther Schmidt, leur fils adoptif, ainsi que Gerhard Liebold et Werner Gassner, tous deux originaires de Greiz, Témoins de Jéhovah et objecteurs de conscience.
09048. Dominic Scott Kay
09049. Le château de Besseuil est précédé à l'ouest d'une cour entourée de communs, à laquelle donne accès une porte cochère sans couvrement pourvue d'une belle grille, le château se compose d'un corps de logis rectangulaire sous une toiture à croupes de tuiles creuses.
09050. En revanche, pour celles et ceux qui ont la souplesse suffisante pour supporter d'avoir les bras serrés derrière le dos jusqu'au point où les coudes se touchent, le monogant est une entrave plus confortable que des cordes serrées dans une position aussi extrême.
09051. La setlist complète du concert donné au Los Angeles Forum le 26 avril 1969 est la suivante :
09052. - Stages de reprise, fin août.
09053. En 2001, il compose un titre sur l'album "Amoureux de vous !" de Dick Rivers.
09054. « Théodore a une pneumonie dans la cabane de ma patronne, si vous descendez vous le prenez comme un mulet ».
09055. Le Mickey Track est un système informatique, développé par Disney, permettant de prendre en charge des tâches de coordination d'une musique avec le suivi d'une flotte de char lors de parades dans un parc d'attractions.
09056. Gorazd Štangelj commence sa carrière professionnelle en 1997 dans l'équipe slovène Krka-Telekom Slovenije tout juste créée.
09057. Le réseau est divisé en 6 niveaux de vitesse limites.
09058. La Area Marina Protetta Capo Rizzuto est une aire marine protégée italienne, située en Calabre, dans la province de Crotone.
09059. Rienzi doit son nom au tribun romain Nicola Gabrina Rienzi.
09060. RTL Vision
09061. Château de Boutavant
09062. Formé le 9 septembre 1939 sous les ordres du lieutenant-colonel Devevey, il appartient à la d’infanterie de la 
09063. En 2014, le legs Berggreen comprenant des œuvres de John Armleder, Jean-Charles Blais, François Morellet, Claude Viallat ou Jean Michel Alberola.
09064. Le parc de véhicules se compose de 34 autobus :
09065. Antoine connaissait très bien la théologie, et ses prédications rencontrent un succès important.
09066. Les prestations de l’INSD et ses investissements font l’objet d’un contrat pluriannuel conclu avec les Ministères de tutelle technique et financière.
09067. En 1924, le physicien français Louis de Broglie proposa sa théorie d'ondes de matière en postulant que les particules pouvaient montrer des caractéristiques ondulatoires, et vice-versa pour la lumière.
09068. Alfredo d'Escragnolle Taunay, vicomte de Taunay, né à Rio de Janeiro le 22 février 1843 et mort à Rio de Janeiro le 25 janvier 1899, est un écrivain, historien et politicien brésilien d'origine française.
09069. Cassadaga (album)
09070. Rivière Nottaway
09071. Cycle sylvigénétique
09072. New Brighton Association Football Club (Nouvelle-Zélande)
09073. Le , EDF Énergies Nouvelles annonce le rachat de la société Offshore Wind Solutions (OWS), une société allemande spécialisée dans l'opération et la maintenance des parcs éoliens en mer, afin de compléter l’activité de sa filiale Reetec.
09074. Stan et Wendy cherchent Kyle qui veut brûler l'école.
09075. Le transport des pièces les plus imposantes est assuré par trois navires rouliers spécialement construits en Chine (chantiers Jinling Shipyard de Nanjin) et à Singapour (chantiers ST Marine) et armés par Louis Dreyfus Armateurs et Leif Höegh : le "Ville de Bordeaux" (2004), le "City of Hamburg" (janvier 2009) et le "Ciudad de Cadiz" (avril 2009).
09076. Typiques du mode de vie romain, les thermes étaient le lieu de rencontre préféré des habitants de la cité, et aux rites des bains venait s'ajouter le simple agrément des relations sociales.
09077. Sans prendre part ouvertement à la révolte, Raoul de Gacé, avec un autre baron du nom de Robert de Vitot, organisa le meurtre de Gilbert de Brionne, le tuteur de Guillaume.
09078. Les prix de la Firebird s'envolent, avec une augmentation de 20 % en moyenne.
09079. Pierre-Mathieu Duhamel se tourne alors brièvement vers le secteur privé.
09080. Giuseppe Vasi
09081. Bibliothèque nationale autrichienne
09082. Malgré l'interdiction, le couple Gotthold continue le travail de prosélytisme, ils sont pour cela arrêtés plusieurs fois.
09083. En juin 1941, la division prend part à l'opération Barbarossa au sein du groupe d'armées centre.
09084. Production Reed
09085. L'ajout d'un nouveau grenier sous l'administration de Calvin Coolidge ajouta d'importantes contraintes à la structure du bâtiment.
09086. Un propulseur est un appareil permettant de donner une accélération à un engin (avion, bateau, fusée, etc.) dans le but de le mouvoir (le propulser).
09087. Il était marié avec la pianiste avec qui il a eu deux enfants : Márk (1987) et Rita (1988).
09088. Langues connues
09089. Ram Narayan
09090. La Vaga est longue de et draine un bassin .
09091. C'est une tour cylindrique ovoïde en béton armé brut.
09092. Love Songs
09093. - AS Poney - AS Poney 2 : 110cm / AS Poney 1 : 120cm / AS Poney Élite : 130cm
09094. Ainsi que le souligne François Albera, professeur d’histoire et esthétique du cinéma à l’université de Lausanne, et éditeur spécialisé dans les textes théoriques de cinéastes soviétiques : Il est en effet singulier que dans les principaux écrits théoriques de Lev Koulechov (de 1917 à 1934), le cinéaste ne cite jamais cette expérience, pourtant devenue depuis une véritable bannière des partisans du « tout réside dans le montage ».
09095. Scott Bertoli
09096. Le Samourai et le Shogun (柳生一族の陰謀, Yagu ichizoku no inbo) est un film japonais réalisé par Kinji Fukasaku, sorti en 1978.
09097. Mandingo (de son vrai nom Frederick Lamont), né le 25 février 1975 dans le Mississippi, est un acteur de films pornographiques américain d'origine franco-ivoirienne.
09098. Edu Dracena
09099. Les représentations anciennement connues se trouvent regroupées au fond de la cavité dans une « absidiole » (Couchard, 1976, p.
09100. En septembre 2008, il est le candidat de la gauche (soutenu par le PS et le PCF) pour les élections sénatoriales.
09101. Le , il lance un cri d'alarme pour sauver le département de la faillite, demandant à l'État de nouveaux moyens avec "une remise à plat du système de péréquation nationale" pour plus de justice fiscale.
09102. Edwina Alexander
09103. Affaire Kébé
09104. Brookings (Oregon)
09105. Sarah Jonker
09106. Agrégé de grammaire, il a été professeur à l'Université Gizeh du Caire (1970-1972), journaliste à "Libération" (1974-1981) ; rédacteur en chef à "Rolling Stone France" et animateur sur Fréquence Gaie, Europe 1 où il anime, notamment en 1982, avec Guy Hocquenghem de 14h30 à 15h l'émission "Il suffit de le dire" et à la Radio suisse romande.
09107. Elle prend ensuite part à la campagne de l'Ouest de 1940 puis à l'invasion de l'Union soviétique à compter de avant de revenir en France à l' pour se reconstituer.
09108. Fabriqué par Intamin AG, Colossos utilise le système plug-and-play inventé par l'ingénieur Werner Stengel: il s'agit d'une attraction préfabriquée.
09109. Claude Dityvon
09110. Cependant, le soutien des organisations de Résistance intérieure et le retournement de commissaires giraudistes du Comité français de la Libération nationale, comme Jean Monnet, permettent à de Gaulle de prendre l'ascendant sur Giraud, et un accord est trouvé qui aboutit à la fusion des Forces françaises le .
09111. Sa rédaction a été modifiée par l'article 37 de la loi constitutionnelle -724 du de modernisation des institutions de la République.
09112. Brooks Institute of Photography
09113. Le 2 septembre 1870, Napoléon III capitule à Sedan ; à Paris, la République est proclamée le 4.
09114. Henri Simon (marxiste)
09115. Le nom de Schultze est porté par plusieurs personnalités (par ordre alphabétique) :
09116. Le recueil naît par vagues espacées de novembre 1937 à décembre 1938, puis en 1940, et à partir du printemps 1942 jusqu'en 1944.
09117. Le territoire communal de Millares est voisin de celui des communes suivantes :
09118. Langue exclusivement ou le plus fréquemment parlée.
09119. Selon Bertrand Ogilvie, la sociologie positiviste de Maurras, qui présente le sujet comme un produit de son milieu, partant de sa culture, a pu créer un malentendu avec une conception qu'Édouard Pichon poussera jusqu'à l'absurde d'un inconscient national.
09120. Double messieurs de tennis aux Jeux olympiques d'été de 1896
09121. Un relais est constitué d'une à deux personnes, membres de la LPO, qui assument une mission de collecte ou de diffusion d'informations, ou qui peuvent être chargées temporairement d'une mission particulière.
09122. En 2003, l'entreprise devient officiellement le "Groupe Osborne" ("Grupo Osborne"), avec l'intégration de Solán de Cabras, entreprise d'eaux minérales et de bains thermaux, ainsi que l'entrée de la famille Del Pozo dans le groupe.
09123. Il prend position sur la manifestation organisée par l'institut Civitas et réunissant , le à Rennes, contre la représentation de la pièce de Castelluci "Sur le concept du visage du fils de Dieu", ainsi que contre la « christianophobie ».
09124. Karatkievič est né en 1930 à Orcha, dans la voblast de Vitebsk.
09125. Pour le premier rendez-vous de la saison sur terre battue, lors du tournoi Masters Series de Monte Carlo, Roger Federer se hisse en finale sans perdre un seul set mais s'incline contre Rafael Nadal en deux manches sur le score de 4-6 4-6.
09126. Le district de Xinlin (新林区 ; pinyin : Xīnlín Qū) est une subdivision administrative de la province du Heilongjiang en Chine.
09127. Syndicat national des personnels techniques, scientifiques et des bibliothèques de l'enseignement supérieur, de la recherche et de la culture
09128. En 2008, 25 hectares de beaujolais et 7 hectares de beaujolais-villages ont été autorisés.
09129. CUV est un sigle pouvant faire référence à :
09130. Après ses humanités scientifiques, il se tourne résolument vers le monde artistique et étudie, fin des années 1970, la peinture à l'Académie des Beaux-Arts et la musique au Conservatoire royal de Liège.
09131. Un article du "Wall Street Journal" du 25 juillet 2004 relate la critique lapidaire parue dans le magazine "Lire" :
09132. Recensements (*) ou estimations de la population
09133. À la fin du , l'abbé Lemire, homme politique influent et prêtre du diocèse de Cambrai (le diocèse de Lille n'existait pas à cette époque), député-maire chrétien de la ville d'Hazebrouck en Flandre française (Nord), crée les conditions de développement des jardins ouvriers, dans le but d'améliorer la situation des familles ouvrières.
09134. Plusieurs cérémonies religieuses célèbrent la naissance du prophète de l'islam Mahomet depuis des siècles.
09135. District de Ranghulu
09136. Le résultat fondamental suivant, dû à Marshall Stone, est purement algébrique : l'espace ambiant est de dimension quelconque et n'est muni d'aucune topologie.
09137. Aujourd'hui, la production est importante à cause des volumes de volailles produites en aviculture.
09138. En 2008, alors qu'il évolue en Vysshaya Liga, il signe une affiliation pour devenir le club-école du HC MVD Balashikha pensionnaire de la Ligue continentale de hockey.
09139. LIUT de Béziers est un institut d'enseignement technologique basé à Béziers.
09140. Depuis 2011 :
09141. Son architecture aux lignes simples et imposantes fait de ce château-fort l’un des plus harmonieux de la région.
09142. Olga Varen
09143. 1842 en musique classique
09144. Edison Studios
09145. Max Rippon
09146. Guillaume de Menthière est professeur de théologie à l'École cathédrale de Paris et au Collège des Bernardins.
09147. Gare de Deluz
09148. Vienna Insurance Group
09149. La jeune fille se fait vite remarquer par son intelligence vive et une précoce aptitude pédagogique.
09150. HSS est un sigle désignant :
09151. 2 participations
09152. Révélé par "La Boum 2" en 1982 où il joue le petit ami de Sophie Marceau, il alterne ensuite une carrière de comédien entre la France, l'Italie et les États-Unis.
09153. Mission logistique vers l'ISS et du module cargo italien Multi-Purpose Logistics Module (MPLM).
09154. Ferdinand chercha à tromper l'adversaire, en laissant le corps Wangenheim isolé à Kutenhausen, au nord de Minden, tandis que le reste de l'armée faisait mouvement vers l'ouest.
09155. District de Xinqiu
09156. Depuis ses débuts, le cinéma iranien a été sujet à la censure, permettant de répondre aux objectifs des gouvernements, des religieux, de divers groupes professionnels ou des distributeurs.
09157. En janvier 2013, Ovale Lune a lancé le Pole Dancing Show qui s'est tenu à Montélimar.
09158. À partir de 1972, ils écrivent aussi pour "La Stampa", le grand quotidien de Turin, où leur chronique intitulée "L'Agenda di F & L" offre un commentaire malicieux sur les événements de l'actualité et fournira la substance de leur célèbre « trilogie du crétin » : "La Prédominance du crétin", "La Sauvegarde du sourire" et "Le Retour du crétin".
09159. Le guitariste Adam Jones du groupe Tool utilise la "" sur le solo de la chanson "Jambi".
09160. La commune est traversée sur par la Suippe, affluent de l'Aisne long de traversant plusieurs communes du département de l'Aisne et vingt cinq de celui de la Marne.
09161. Gagik Ier
09162. Le Comité militaire révolutionnaire, également connu sous le nom Milrevcom (, ВРК), était le nom des organes militaires des soviets au début de la révolution d'Octobre (les soviets les plus significatifs étant ceux de Petrograd, de Moscou, et de la Stavka).
09163. Liste des épisodes de Dallas
09164. Sabre (bateau)
09165. Le "Presidential Inaugural Committee" ou "PIC", est l'entité légalement reconnue pour lever des fonds et les distribuer pour différents évènements entourant l'inauguration du mandat présidentiel.
09166. Potash Corporation of Saskatchewan
09167. En 1843, le 4 janvier exactement, de Montals nommait l’abbé Pie vicaire général.
09168. La scène est beaucoup plus somptueuse.
09169. C’est la case finale au centre du plateau.
09170. Tartit est un groupe de musique de Touaregs du Mali, originaires de la région de Tombouctou, à l'époque réfugiés au camp de Bassikounou en Mauritanie, dans les années 1990 pendant la rébellion touarègue.
09171. Chandler (informatique)
09172. Le , elle donne naissance à son premier enfant avec son compagnon, le handballeur de l'USAM Nîmes, Guillaume Saurina.
09173. John Lawton est un chanteur britannique né le 11 juillet 1946 à Halifax, en Angleterre.
09174. Adolphe Grognier
09175. Il utilise de l'Ajax et du Web 2.0.
09176. Malgré les tentatives d’inscription au patrimoine mondial de l’Unesco, le bâtiment est aujourd’hui menacé de destruction par des promoteurs désireux de récupérer le terrain, idéalement situé près de Ginza.
09177. Il integre la tournée Stars 80 dès 2014 avec laquelle il se produit toujours actuellement et sort un nouvel album "Au Fil De L'Eau" le 4 mai 2015.
09178. Elly Beinhorn s’assit aux commandes d’un avion pour la première fois au mois de novembre 1928.
09179. Tout conducteur ne doit s'éloigner du lieu de stationnement de son véhicule qu'après avoir pris les précautions utiles pour prévenir tout risque d'accident du fait de son absence.
09180. Klaus Siebert
09181. AAR peut désigner :
09182. Refuge de Tuquerouye
09183. Nova Tunes fait partie du label indépendant Nova Records et regroupe les titres à l'écoute sur la radio Radio Nova.
09184. Les espaces du musée, un bâtiment de style grec à colonnades, le pavillon du verre ("Glass Pavilion" récent, de 2006) et le jardin des sculptures, sont inclus avec l'université de Toledo dans les 32 acres et les sept bâtiments du "Museum Campus".
09185. Au début du mois de janvier 1969, la compagnie de production britannique Granada Television entre en contact avec Ray Davies, désirant développer un film ou un téléfilm avec lui.
09186. L'église de la Madeleine subit actuellement des travaux de rénovation et de stabilisation de l'édifice.
09187. Les Deux Mondes (film, 2007)
09188. Décembre 2007 en sport
09189. Ray J
09190. La maison ainsi construite est habitée depuis sa construction au jusqu’à son réaménagement au début du de notre ère.
09191. Les soins infirmiers sont définis au sens large comme « une "attention", une "application" envers quelqu’un ou quelque chose ».
09192. Vedettes sans maquillage
09193. Le 30 novembre 2007, Gérard Collomb a présenté officielle ses 9 têtes de liste après un processus de désignation interne sous forme de « primaires » dans chaque section d'arrondissement.
09194. Acis and Galatea (HWV 49a/49b) est un semi-opéra en deux actes de Georg Friedrich Haendel, texte en anglais de John Gay incorporant des adaptations ou des pages originales d'autres auteurs dont Pope et Dryden, d'après la légende d'Acis et Galatée tirée des "Métamorphoses" d'Ovide.
09195. Femme de Landry Grégoire, elle a été séduite par Jean de Pardaillan, et est souvent jalouse de Loïse.
09196. La série raconte la relation complice et même privilégiée de Lorelai avec sa fille Rory qu'elle eut à 16 ans.
09197. David Albahari
09198. Le nouveau navire est une version améliorée du "Queen Mary" avec beaucoup de changements, y compris une réduction du nombre de chaudières à douze au lieu des vingt-quatre.
09199. C'est le gouvernement Dehaene-Di Rupo qui avait ordonné le retour du contingent des casques bleus belges du Rwanda ce qui laissait le libre cours aux tueurs hutus au le début du génocide rwandais.
09200. Héritier de la "Galleria Comunale d’Arte Moderna e Contemporanea" (Galerie municipale d'Art moderne et contemporain de Rome) fondée en 1925, le projet du MACRo a débuté à la fin des années 1990, avec la volonté de créer dans le quartier Nomentano du Municipio III, situé au nord-est de Rome, un musée entièrement consacré à l'art contemporain le plus actuel, sur le site des anciennes usines de bière Peroni.
09201. Une version de "Love Missile F1-11" de Sigue Sigue Sputnik est également publié sur certaines versions de l'album.
09202. Selon ITIS et FishBase:
09203. Centres commerciaux aux Émirats arabes unis
09204. District de Yingdong
09205. Le Sierre a son embouchure sur la rive droite - est - du lac du Bourget, à sur la commune d'Aix-les-Bains.
09206. La réserve naturelle nationale de la forêt d'Erstein (RNN98) est une réserve naturelle nationale d'Alsace.
09207. Bus Avalon
09208. District de Laoshan
09209. Diocèse de Paranaguá
09210. Colisée (homonymie)
09211. Il s’illustra dans la résistance allemande au nazisme au sein du cercle de Kreisau, participa au complot contre Hitler, avant l'attentat du 20 juillet 1944, et fut président du Bundestag de 1954 à 1969.
09212. En arrière-plan on essaie d’empêcher Sarah Young et son nouveau-né d’entrer dans la pièce.
09213. Dans son épilogue à "La Sagesse des contes", Alejandro Jodorowsky raconte et interprète la parabole de l'anneau, pour appeler à plus de paix et de tolérance entre les trois monothéismes.
09214. L'établissement est composé de quatre facultés : 
09215. L'augmentation de l'albédo de la planète, l'utilisation de couleurs claires ou de réflecteurs sur la surface pourraient permettre le maintien de la fraicheur de l'atmosphère.
09216. Dernièrement, Justice est apparu dans la série Avengers Academy, en tant que professeur de jeunes super héros à risques.
09217. Décennie 1610 en architecture
09218. Certains decks en particulier sont très célèbres, au point d'être devenus des quasi-archétypes.
09219. Considéré comme le précurseur de l'impressionnisme anglais, il conçoit la peinture comme une pure expérience esthétique au-delà des valeurs de la représentation et se rapprochera de la culture symboliste des années 1880-1890.
09220. La Case de l'oncle Tom (film, 1927)
09221. Il fut enterré dans l'abbaye de Westminster le 18 janvier 1681 et son titre de comte de Plymouth s'éteignit avec lui.
09222. 1876 en architecture
09223. 1833 en architecture
09224. Le manuscrit de travail a longtemps passé pour disparu jusqu’en 1983 quand il a été acquis par la Bibliothèque nationale à l’occasion du vente à l’Hôtel Drouot.
09225. Patrick Négrier
09226. La salle capitulaire est conservée ainsi que deux chapelles souterraines.
09227. D’autres guêpes parasitoïdes indigènes d'Amérique du Nord ("Atanycolus "spp., "Spathius floridanus, Phasgonophora sulcata") tout comme les pics-bois et d'autres espèces d’oiseaux qui se nourrissent sur l’écorce des arbres sont considérés comme des prédateurs naturels de l’agrile du frêne et sont utilisés dans la lutte biologique contre ce ravageur.
09228. À l'origine, la "Chicago Butter and Egg Board" traitait exclusivement des contrats concernant le beurre et les œufs.
09229. Euromed Management
09230. Taman Kha
09231. Si l'on identifie la pâte à l'intervalle formula_1, on peut voir cette transformation comme une fonction formula_2 qui associe à toute position initiale formula_3 une position formula_4 après une étape de pétrissage.
09232. 1709 en architecture
09233. Après la révolution, l'église ne sera rendue au culte qu'en 1844 après des travaux de restauration des voûtes.
09234. Mickael Vaillant animateur radio, journaliste NRJ
09235. De manière schématique, les cinq grands niveaux (qui peuvent être subdivisés) sont :
09236. Le Sixième Doigt du Penjab est un album de la série de bandes dessinées "Carmen Mc Callum".
09237. Reason et Reason.com sont éditorialement indépendant de la Reason Foundation.
09238. Le 17 octobre 2011 sort leur cinquième album studio, "Excess", familièrement appelé l'.
09239. Les articles knol, indexés dans les moteurs de recherche du net, sont accessibles gratuitement dans le monde entier.
09240. Francesco Sframeli
09241. Georges Aaron Bénédite est un égyptologue français, né à Nîmes dans le (Gard) le et décédé à Louxor (Égypte) le .
09242. La du championnat d'Angleterre de football s'est déroulée en 1967-1968 ; elle a été dominée par les clubs mancuniens, le titre revenant à Manchester City qui devance Manchester United.
09243. La de l'International Race of Champions, disputée en 1991, a été remportée par l'Américain Rusty Wallace.
09244. Jocelyn Hellig écrit dans son livre de 2003 "The Holocaust and Antisemitism: A Short History" :
09245. Le mardi 10 juin 2008, la Commission électorale de Tasmanie a annoncé que Ross Butler le remplacerait au Parlement.
09246. District de Yuanhui
09247. Green is Blues
09248. Au cours de la Seconde Guerre mondiale, deux avions militaires, l'un allié, l'autre ennemi, se sont écrasés sur la commune : 
09249. Tandis que les mâchoires semblent rétrécir, la taille semble s’allonger.
09250. Une coupe histologique est une tranche d'un organe suffisamment fine pour pouvoir être observée au microscope.
09251. Blow Up the Outside World
09252. Elle mourut le 9 octobre 1709 d’hydropisie et est enterrée à l’église de Chiswick le 13 octobre.
09253. La Chorale Singverein de Vienne (Wiener Singverein) est le chœur de concert de la Société des amis de la musique "Musikverein" de Vienne (Autriche).
09254. En tant que district de services locaux, Chiasson-Savoy est administré directement par le Ministère des Gouvernements locaux du Nouveau-Brunswick, secondé par un comité consultatif élu composé de cinq membres dont un président.
09255. Marcus Fulvius Flaccus est né à Tusculum, d'où était originaire la branche des "Flaccii" de la "gens Fulvia".
09256. Le principe détaillé du calcul est le suivant.
09257. L'inspecteur Al Wheeler, un brin fantasque et décontracté, est chargé par le shérif d'une ville de Californie d'enquêter sur l'assassinat de deux filles tatouées au bras droit.
09258. "La Masia", le centre de formation du club barcelonais, accueille le jeune Messi.
09259. Pour ce qui est de la photographie, Sarah Moon cite l’œuvre de Guy Bourdin comme étant l’excellence qui lui a le plus donné l’envie de se diriger vers la mode.
09260. Christine Carrère
09261. Charles Elsaesser
09262. Opus 4 — 12 Concertos pour violon « La Stravaganza »
09263. Le vibrofonçage est un effet produit par un vibrateur ou mouton utilisé en génie civil pour enfoncer des éléments dans le sol.
09264. Le TO7/70 corrige quelques « erreurs de jeunesse » du TO7 : la trappe permettant d'insérer une cartouche est équipée d'un verrou prévenant toute éjection en plein travail (comme cela arrivait avec le TO7) ; le clavier n'est plus sensitif, mais en gomme ou mécanique ; le nombre de couleurs affichables passe de 8 à 16 ; la capacité mémoire totale (sans extension) passe de 30 à 70 Ko.
09265. La société obtient une concession de 7 millions d’hectares du bassin de la Mongala et de la région de Bumba.
09266. NRJ Hits diffuse 24 h/24 et 7j/7 les clips des artistes français et internationaux.
09267. Le joueur agit comme un entrepreneur de chemin de fer qui peut commencer à développer sa compagnie dans l'un des quatre lieux géographiques suivants: l'Ouest des États-Unis, le Nord des États-Unis, la Grande-Bretagne ou en Europe continentale.
09268. Germain Quériau
09269. Zverevo se développe à partir d'une cité minière fondée au début du .
09270. Bouddhisme en Occident
09271. Pierre Joatton, né à Lyon le et mort le , est un évêque catholique français, évêque de Saint-Étienne de 1988 à 2006.
09272. Jean de Beaumont
09273. Daniel Clavero
09274. De Montreuil est actuellement directeur de création pour lancer la nouvelle chaîne "Mun2", propriété de NBC Universal.
09275. - Albums live : 
09276. Armoiries de la Transnistrie
09277. Par ailleurs, les pucerons et les cochenilles se nourrissent en enfonçant leur rostre pour prélever cette sève sur la tige de la plante.
09278. Technique : L'Exécution de l’Aurore "(Aurora Execution)", Kholodnyi Smerch.
09279. Nicolas Bokov
09280. Son surnom de "Sanfeng" signifierait « Trois pics » et viendrait selon la légende des sommets de Baoji dont la beauté l’aurait impressionné.
09281. Ce film permet d'apprécier l'immense talent du réalisateur et de son actrice d'élection, Louise Brooks.
09282. En 1639/1640, envoie une ambassade en Russie auprès du tsar pour négocier une alliance.
09283. Actuellement, consommé principalement en automne et en hiver, on utilise un récipient en argile, le "fojòt", pour maintenir la sauce chaude ("cauda").
09284. Souvorov (homonymie)
09285. Damn Yankees est une comédie musicale, basée sur le livret de George Abbott et Douglass Wallop, composée par Richard Adler et Jerry Ross.
09286. Après maintes démarches, le 10 juin 1660, il obtient de l'administration pontificale une pension de 100 lt à prendre sur le prieuré et le bénéfice de Saint-Benoît-de-Cayran, dans le diocèse d'Uzès.
09287. La rivalité avec la JS Kabylie est relativement récente comparée à celle qu'il y a avec le Mouloudia.
09288. Ralph Intranuovo
09289. Le morceau est enregistré au Record Plant Studios à New York à la fin octobre 1971, avec l'aide du producteur Phil Spector.
09290. Penne (ornithologie)
09291. Valérie Belin
09292. Après les combats de Toulon, le bataillon remonte vers le nord par la vallée du Rhône, dépasse Lyon et se retrouve à Dijon qu'il libère le 11 septembre associé au RSAR et à un peloton de Tank Destroyer.
09293. En 1983, ce service est doté de 3 millions de francs pour son fonctionnement, elle les justifie en rappelant le confort du voyageur, mais aussi en évoquant l'amélioration de l'image de marque de la société.
09294. Au début de l'année 2006, les évêques de Chypre s'adressent au patriarche de Constantinople pour qu'il convoque un synode panorthodoxe.
09295. Ces divers ouvrages ont été traduits dans les langues modernes, et plusieurs fois en français, tant en vers qu’en prose, par Des Masures, Levée, Alliey, l’abbé Batteux, Barrau, Valant, Gaussein, Crignon, l’abbé Souquet de la Tour, etc.
09296.  Al-Jazira Club
09297. Sloan Privat
09298. Par la suite, le cyclone a accéléré sa course vers le nord-est et, arrivé au-dessus des eaux plus froides du plateau continental ce qui l'a affaibli rapidement.
09299. Par la suite, elle part en Europe, rencontre Harry d'Abbadie d'Arrast, un assistant de Charlie Chaplin, qu'elle épouse en 1940.
09300. La congrégation doit son existence au métropolite André Szeptyckij (1865-1944) qui, en 1899, restaure un monachisme oriental catholique rigoureux suivant la règle monastique de Théodore le Studite (759-826).
09301. À son retour à Marseille, il entreprend divers travaux : buste du général Lamoricière ; statue d'Antoine-Fortuné Marion, directeur du laboratoire de zoologie marine de Marseille ; quatre bas-reliefs pour la décoration de la chambre des députés ; décor des archivoltes de trois portes-fenêtres du premier étage du siège de la Caisse d'épargne de Marseille et enfin, à la suite d'un concours ouvert à tous les artistes provençaux, une statue en marbre représentant la République pour orner la cour d'honneur de l'hôtel de préfecture des Bouches-du-Rhône.
09302. Tunnels routiers romains
09303. Sa carrière nord-américaine se termina lors de la saison 1999-00, alors qu'il se joignit au Seibu-Tetsudo de Tokyo au Japon.
09304. Eduardo Geada
09305. Iron Chef
09306. À l'occasion des Jeux olympiques d'été de 1996, quatre compétitions de plongeon furent organisées dans le Centre aquatique du Georgia Institute of Technology situé à Atlanta du 26 juillet au 2 août.
09307. Yisha'ayahu Schwager
09308. Auteur et historien italien, Danilo Fappani a particulièrement travaillé sur l'histoire de la province de Brescia (nord-ouest de l'Italie).
09309. Les modèles de 1959 sont entièrement nouveaux, avec une carrosserie entièrement redessinée qui se caractérise par ses immenses ailerons qui comprennent les feux arrière logés dans des nacelles en forme de fusée, son pare-brise panoramique aux montants à double incurvation et une calandre dédoublée, séparée par une barre centrale.
09310. L'espace arabe compris entre le Khuzestan iranien et le front méditerranéen est-saharien est fortement différencié linguistiquement.
09311. Nels Cline
09312. District de Jingzhou
09313. À quinze ans, elle est bénévole au sein de l'association "France Espoir" consacrée à l'intégration des jeunes en difficulté et axée sur le soutien scolaire, les activités éducatives et culturelles.
09314. Via Romana est une maison d'édition française, dont le siège est situé à Versailles.
09315. Fils de Geoffrey Vere de Crepping Hall, dans le comté d'Essex, et neveu de John de Vere (16e comte d'Oxford), il s’engagea dans l'armée sous les ordres du comte de Leicester en 1585, et fut bientôt exposé au feu lors de la révolte des gueux qui faisait rage dans les Pays-Bas.
09316. Les anciens se regroupent au sein de l'association Union Gramme.
09317. Le Secret des abîmes, publié en 2005, est le deuxième tomes des "Maîtres des brisants", d'Erik L'Homme.
09318. Le gouvernement Van Zeeland , a été le gouvernement de la Belgique en fonction du 13 juin 1936 au 24 novembre 1937.
09319. Celas Victoria (Serasu Vikutoria en V.O., son véritable nom étant Celas et non Seras, comme on peut le voir écrit à la de l'épisode 1) est un des personnages principaux du manga et des animés Hellsing, présentée dès le début en tant qu'élément d'une unité spéciale de police, puis en tant que vampire sous les ordres de l'organisation Hellsing.
09320. Velimir Naumović
09321. Lukman Haruna
09322. Le , Asif Ali Zardari est élu Président de la République en recueillant 481 suffrages des 702 grands électeurs du collège électoral (composé de l'Assemblée nationale, du Sénat, et des quatre assemblées provinciales).
09323. En 2000, L'Insomniaque consacre le gros de son énergie à faire paraître une anthologie de textes et d'images dénonçant la propension qu'a l'homme à enfermer son prochain, "Au Pied du mur", recueil qui souligne la nécessité d'« en finir avec toutes les prisons ».
09324. Pieter de Coninck (né à Bruges, entre 1250 et 1260 et mort en 1331), écrit aussi "Pieter" ou "Pierre De Coninck" (francisé parfois en "Le Roy") est un tisserand brugeois, l'un des chefs les plus populaires avec Jan Breydel de la révolte flamande de 1302 contre les Français.
09325. Lever House
09326. Caillot se retire en 1772, ce qui ne l'empêche pas à l'occasion de remplacer gratuitement ses camarades malades ou empêchés.
09327.  : moteur diesel 1.9 TDI 130, le VR5 passe à 170ch et peut recevoir la boîte Tiptronic.
09328. Ibn Shuhayd
09329. Il décède à la suite de complications liées à une forme rare de cancer du sang.
09330. L'un des principaux amphithéâtre de l'université de Caen (768 places) porte également son nom.
09331. Il a enseigné tout d’abord au Liban, puis en 1984 il s'installa en France où il s'est spécialisé en « Philosophie arabes chrétiens à l’Âge d’or de l’Islam », en « Histoire de l’Église Melchite d’Antioche » et en « Soufisme islamique ».
09332. Song to Say Goodbye
09333. Kha est un terme péjoratif parfois utilisé pour désigner l'un des trois groupes principaux formant le peuple Lao (réparti essentiellement au Laos et en Thaïlande), les "Lao Theung" ou « Lao des versants », population de langue môn-khmer formant environ 24 % de la population du Laos.
09334. François Boux de Casson
09335. L’une des techniques concerne le marquage des produits.
09336. Musique grecque
09337. Il commença sa carrière sur les planches des théâtres de Broadway en 1946.
09338. Eugène Descamps
09339. "Proposition indécente" (Paramount)
09340. Le 12 décembre marque le point culminant du mouvement, avec deux millions de manifestants.
09341. Chez les Romains, Dis Pater est un dieu assez obscur assimilé à Pluton.
09342. En 1825, le territoire est touché par les Grands feux de la Miramichi, qui dévastent entre et dans le centre et le nord-est de la province et tuent en tout plus de 280 personnes.
09343. L'anodisation (appelé parfois éloxage, en Suisse Romande) est un traitement de surface (de type conversion) qui permet de protéger ou de décorer une pièce en aluminium (ou alliage) ou titane (ou alliage) par oxydation anodique (couche électriquement isolante de 5 à ).
09344. Herb Titus
09345. En 2012, la CDJ-2000 évolue en CDJ-2000 nexus, apportant des nouvelles fonctions, comme le Slip Mode, qui permet de déclencher une boucle, un scratch ou un point de repère sans brouiller le cours normal de la musique (si par exemple on arrive à 2 minutes et on scratche pendant 1 minute, on passe directement à 3 minutes, etc.), le Quantize, qui permet d'aligner les boucles et les points de repère sur la grille rythmique du morceau et de les déclencher sans erreurs de synchronisation.
09346. L'Annonciation (film, 1984)
09347. Perruche pompadour
09348. Le comité de quartier des Fontaines est situé 3 rue Charles Garnier dans ses locaux d’origine depuis 1977.
09349. Liste des épisodes de Billy et Mandy, aventuriers de l'au-delà
09350. La façade principale, au sud face à La Macarena, mesure de long.
09351. On trouve aussi des fables en prose intégrées à des contes, des nouvelles ou des satires.
09352. L'identité des interprètes des compagnons du Treizième Docteur est révélée par la BBC le 23 octobre 2017.
09353. On retrouve aussi le mode miniSDIO, qui permet d'utiliser des périphériques d'entrée/sortie avec une carte miniSD.
09354. Ilse Dörffeldt (née le et décédée le ) est une athlète allemande, spécialiste du sprint.
09355. Nicolas Marx
09356. Bergamasque (danse)
09357. Jean Romilly
09358. À la suite de ces événements, des extraterrestres très semblables à des monstres de films d'horreur commencèrent à apparaître dans divers endroits, leur apparition se caractérisant par une lumière violette.
09359. Le cachet Petits Chiffres a pour fonction d'oblitérer le timbre-poste pour qu'il ne soit plus réutilisable.
09360. Tout ce qui est juif est supprimé par les autorités soviétiques, et même le mot « juif » disparaît des médias.
09361. Ausra Fridrikas
09362. Yangzee FC est un ancien club de football sud-coréen qui a entre autres atteint la finale de la Coupe d'Asie des clubs champions en 1969.
09363. Conseil départemental de l'Isère
09364. Ordre de DeMolay
09365. Une base aérienne Vance Air Force Base a été construite près d'Enid en 1941.
09366. Nommée ministre de l'Agriculture en 2004, elle est élue quatre ans plus tard au Congrès des députés, puis devient ministre de l'Agriculture et de l'Environnement.
09367. Jacques de Montmorency
09368. Matthias de Visch
09369. Jean Richard constitua la plus grande entreprise de spectacle et de loisir d'Europe comprenant à son apogée en 1977 :
09370. Sa forme féminine est le prénom , qui a lui-même des variantes et diminutifs nombreux.
09371. L'Aveu ("Summer Storm") est un film américain réalisé par Douglas Sirk, sorti en 1944.
09372. I Heard They Suck Live!!
09373. 1169 dans les croisades
09374. Lindsay Anderson a dit de lui qu'il était « le seul véritable poète du cinéma anglais ».
09375. Enfin, ses adversaires lui reprochent d'avoir une attitude « obscurantiste » vis-à-vis de la recherche scientifique, en sabotant les recherches sur les OGM, en invoquant le principe de précaution, empêchant ainsi de vérifier l'innocuité, de connaître ou de prouver la réalité des effets secondaires qu'il allègue contre ces produits.
09376. Avant que l'ombre...
09377. Certaines des techniques méditatives de Bouddha ont été partagées avec d'autres traditions de son temps.
09378. Championnat d'Europe d'échecs des nations
09379. Lors de l'épisode "La Terre volée", lorsqu'il se trouve avec Donna devant la cascade de Méduse, il lui confie « Je suis venu ici quand j'étais enfant.
09380. Lannick Gautry
09381. Le jeune François-René passa son enfance et son adolescence entre Saint-Malo et le château de Combourg, que son père avait décidé de réinvestir après des années de semi-abandon.
09382. Université Sungkyunkwan
09383. Il a effectué des ajouts à l’article « calcul astronomique » de Lalande pour l’"Encyclopédie" de Diderot et D’Alembert.
09384. Le but de la mission est de tracer des cartes des températures, de l'albédo et des variations de couleurs ; modéliser son noyau ; faire une étude de la distribution de la poussière et des gaz dans la coma ; rechercher des composés volatils congelés ; repérer les caractéristiques de surface qui indiquent par quel processus la comète a été formée et comparer la taille et la distribution des cratères.
09385. Ellen Arden revient chez elle sept ans après avoir disparu au cours de l’une de ses explorations.
09386. Un point intéressant de la loi juive se pose dans cette question soulevée par Rav Yisroel : comment la tribu de Ruben avait-elle pu maintenir vivante la semikha, puisqu'elle était en dehors de la Terre d'Israël et que la semikha ne peut être donnée que dans la Terre d'Israël.
09387. La plus ancienne mention de Prievidza remonte à 1113 ("Preuigan").
09388. Selon l’association CIWF France, le pays compte 37 millions de lapins élevés dans des cages grillagées hors-sol, et, selon l'association « L214 Éthique & Animaux », 99 % de la production française est issue d'élevages professionnels intensifs.
09389. Ville de Mackay
09390. Le premier budget participatif d’avoir été mis en place au Québec était celui de l’arrondissement du Plateau-Mont-Royal à Montréal, entre 2006 et 2008.
09391. La disparition de la garnison est effective depuis l'été 2011.
09392. Capão do Leão
09393. Luc Cauchon
09394. En février 2008, avec Nicholas Hoult elle a remis le prix de la "meilleure artiste solo" à la chanteuse Kate Nash aux NME Awards.
09395. Il commence sa carrière professionnelle en 1985 en signant son premier contrat professionnel avec le club de sa ville.
09396. L’union originale entre la peinture sensuelle de Francesco Furini et de ses successeurs, les nouveautés de l’école de Bologne autour de Guido Reni, la réinterprétation des œuvres de l’immortel Raphaël caractérisent la dernière période du peintre.
09397. En 2015, l'ASPTT Besançon change de nom et devient le FC Besançon.
09398. Le tournoi de tennis d'Auckland est un tournoi de tennis professionnel.
09399. Nova Roma
09400. Edcarlos Conceição Santos
09401. Conformément à une croyance fréquente chez les étudiants, ils disposent en effet du droit de grève et du droit de manifestation.
09402. Le mercure est inscrit sur la liste des produits toxiques qui « devront tôt ou tard être éliminés, [...] La réduction du degré d’exposition aux métaux toxiques, à condition qu’on puisse le faire à un coût acceptable, est un principe reconnu dans le domaine de la gestion des risques ».
09403. La commune propose différentes installations culturelles, la plupart regroupées en centre-ville dont la salle de cinéma « Les Trois Jacques », l’auditorium et la salle de spectacle Jacques-Tati, le centre d’exposition de la Grande Bouvêche, la MJC Jacques-Tati, la maison de quartier Pierre-Mendès-France, la maison des associations, la bibliothèque et discothèque Georges-Brassens et l’office de tourisme de la Vallée de Chevreuse.
09404. Un hapu (en maori hapū) est une subdivision de iwi (tribu), chez les Maori de Nouvelle-Zélande.
09405. Même si Arras ne possède plus de grand magasin en centre-ville depuis la fermeture définitive des Nouvelles Galeries à la fin du , la ville a su garder un tissu commercial de proximité dense et qualifié et des marchés de plein air animent chaque mercredi et samedi matin les places du centre ville.
09406. Jeu vidéo d'équitation
09407. Ferrero est une entreprise agroalimentaire italienne, créée en 1946 par Pietro Ferrero à Alba en Italie, spécialisée dans la confiserie et connue par des produits phares tels que Nutella, Kinder, Ferrero Rocher, Mon Chéri et Tic Tac.
09408. Cela permet, à certains niveaux du jeu, d'obtenir Mew et Phione, deux Pokémon Légendaires.
09409. Le pianiste exécutant la fugue n'utilise aucune touche noire et expose le thème principal dans les sept modes de la gamme diatonique : lydien, ionien, mixolydien, dorien, éolien, phrygien et locrien.
09410. Trebišov se situe dans la plaine de Slovaquie de l'est au confluent des rivières Drehňovca et Trnavka, à proximité de la rivière Ondava.
09411. Jeckyll and Hyde
09412. Le Parquet annonce le 7 janvier 2010 qu'il ne se pourvoira pas en cassation contre cet arrêt.
09413. RUD peut faire référence à :
09414. Jean-François Bion
09415. François Pillet
09416. Après Moscou, Davies est désigné au poste d'ambassadeur en Belgique (1938-1939) et en même temps ministre au Luxembourg avant d'être rappelé après la déclaration de guerre en 1939.
09417. Les secteurs secondaire et tertiaire occupent néanmoins aujourd'hui la plupart des actifs.
09418. Pendant la période de couvaison et d'élevage des petits, la femelle mue presque totalement.
09419. GBK peut faire référence à :
09420. Russie juste
09421. 1933 en dadaïsme et surréalisme
09422. Smbat IV Bagratouni
09423. Le mécanisme de formation des galles s'apparente à la conjugaison, il est dû à un plasmide bactérien appelé plasmide Ti qui rend les bactéries virulentes.
09424. Avec son score de 16.298.046 $ US au box-office américain, ce film qui en coûta 14 millions fut loin du franc succès commercial.
09425. En janvier 2014, il met en scène "Orfeo ed Euridice" de Gluck aux festivals de Salzbourg (Mozartwoche) et de Brême, ainsi qu'à la MC2 de Grenoble et à l'Opéra de Nancy (2016).
09426. Sasha Mitchell
09427. Un QTE typique interrompt le cours normal du jeu et montre une cinématique révélant par exemple l'existence d'un ennemi.
09428. Héron intermédiaire
09429. Le Haut Commandement français ne semble pas avoir réussi à préciser de doctrine d'emploi claire pour l'aviation dans les années 1930.
09430. Les Oilers d'Edmonton sont une franchise de la Ligue nationale de hockey depuis la saison 1979-1980 après la dissolution de l'Association mondiale de hockey (AMH).
09431. Jean Lhoste
09432. Sélectionneurs: MASSOUNDI Abidi et SUFLAJ Frédéric, Vladimir
09433. Il fut nommé ainsi par William Edward Parry lors d'une de ses expéditions en l'honneur de James Clark Ross qui l'accompagna et participa activement aux recherches scientifiques.
09434. Les arbres à noyaux produisent sur le bois âgé d’un an ; ils doivent donc être taillés un minimum en se limitant au bois mort.
09435. Napoléon Bonaparte fut relativement souple avec le royaume de Naples afin de ne pas froisser le tsar Alexandre.
09436. Le « programme afghan » (') est le nom souvent donné dans la littérature à l'opération secrète de la CIA qui consistait à armer les moudjahidines afghans opposés au gouvernement communiste afghan, ce dernier étant soutenu par l'URSS.
09437. Cette période marque le retour à l'indépendance du Grand Duché.
09438. Le 1er janvier à Raw, il perd contre Jason Jordan.
09439. Premier conseil municipal
09440. Nez Coupé du Tremblet
09441. Vaisseaux de classe DSC-304
09442. Le procédé et le discours théorique de Signac ont séduit pendant quelques années, essentiellement en France et en Belgique, des peintres comme Camille Pissarro, Maximilien Luce, Théo van Rysselberghe, classés dans un courant artistique, dit « néo-impressionniste », issu de l'impressionnisme d'une part, et de ce que Seurat a tiré des recherches optiques de Michel-Eugène Chevreul et des écrits de Charles Blanc, tandis qu'il s'attirait les sarcasmes de Paul Gauguin.
09443. Le film ne contient aucun dialogue, exceptées les parties chantées par la grenouille.
09444. Enregistrement perpendiculaire
09445. Le Carembault, Carrembaut ou Caribant est l'un des pays, dénommés « quartiers », de l'ancienne châtellenie de Lille.
09446. En 1905, sous sa présidence, le nombre d'heures de travail journalier maximal que pouvait procurer un ouvrier fut réduit à 10 heures.
09447. ANI peut faire référence à :
09448. La mairie du arrondissement de Paris, située de 1860 à 1865 rue Keller, a été construite ici en 1862, par Étienne-François Gancel.
09449. Giroux fut le choix de septième ronde des Sénateurs d'Ottawa lors du repêchage de 1999.
09450. Pour de nombreuses raisons : diversité des filières, destination des entrepôts, vocation domestique ou continentale, vocation industrielle ou commerciale, types de véhicules ou de moyens de transports accueillis…, les caractéristiques des entrepôts (ou plates-formes logistiques) ou des sites logistiques (réunion d'entrepôts) diffèrent largement.
09451. Parmi les entreprises basées à Sinzheim, on peut citer l'horticulteur ", spécialisé dans la culture sous serre de roses hybrides et de poinsettias.
09452. Le premier "Hanamichi" apparut en 1688 au théâtre Kawarazaki-za d'Edo (aujourd'hui Tokyo), sous la forme d'une simple planche projetée de la scène jusqu'au milieu du public.
09453. ce qui signifie que dans une base ayant subi une rotation, p est égal à -iD.
09454. Giovanni di Ser Giovanni dit Lo Scheggia (San Giovanni Valdarno, 1406 - 1486) est un peintre italien de l'école florentine, le frère de Masaccio.
09455. El cazador de la bruja
09456. Arrondissement de Rastatt
09457. À la date du 2 février 2018, les autorités ont constaté que l'épidémie de 2017 a affecté 37 nourrissons en France, un autre en Espagne et un autre probable en Grèce.
09458. En ville, la faible garnison française — composée selon Henri Prentout de 7 à 800 hommes d'armes, de 500 archers génois et de miliciens — n'était pas préparée à résister à l'assaut des soldats anglais massés autour de la ville et .
09459. Champagne G.H.
09460. Eduardo Dato Iradier
09461. Lors de la saison 2010, Guillaume décroche trois podiums en cinq courses des Le Mans Series LMP2 avec OAK Racing et monte sur la deuxième marche du podium en LMP2 des 24 Heures du Mans.
09462. Famille de Dinan
09463. Les négociations préliminaires débutèrent grâce à la médiation de Theodore Roosevelt, dont l'action lui valut le prix Nobel de la paix en 1906.
09464. Le réalisateur Edgar Wright devait tourner l'épisode, mais, occupé par "", c'est Keith Boak qui est engagé pour le premier bloc de tournage, un jeune réalisateur ayant déjà travaillé sur des séries comme ' ou '.
09465. 鞍 ( en hanyu pinyin, en romaji, en hangeul, etc.) est un sinogramme signifiant selle.
09466. Il meurt à Lima le 19 février 1872 et ses restes sont enterrés dans la cathédrale de Lima.
09467. La Peltrie
09468. Soutenus par la presse musicale, ils signent avec United Artists Records chez qui ils sortent un premier 45 tours fin 1974 : "Roxette", une composition de Johnson.
09469. Musée haut, musée bas (film)
09470. 1990 en rugby à XV
09471. C'est sans doute la relation la plus décevante de la série...
09472. Le décalage se fait en retirant des nœuds à gauche de l'arbre et en en ajoutant à droite.
09473. Il négocie et obtient d'Azali Assoumani, dirigeant de l'Union des Comores, la révision de la constitution et une très large autonomie au sein de l'Union des Comores.
09474. Unterseeboot 847
09475. K-Hand (de son vrai nom Kelli Hand) est un producteur de musique électronique de Detroit, Michigan, États-Unis.
09476. À partir de 2005, l'équipe participe aux épreuves des circuits continentaux et principalement de l'UCI Europe Tour.
09477. Championnats du monde de cyclo-cross 2008
09478. Daniel François
09479. Herbert Mataré
09480. En constituant un pont entre le cénobitisme (c'est-à-dire une communauté de moines et de moniales qui vivent ensemble), et l'érémitisme, le skite était au début de la chrétienté un des modèles de vie monastique les plus répandus.
09481. Earl Kiser, qui a été surnommé le « Petit Démon Dayton » a couru chez "Yellow Fellow", l'équipe de Stearns au cours de la même période que Taylor.
09482. Ray demeure parmi les personnages favoris des fans de la série.
09483. "b/ Brigade Latour-Maubourg :"
09484. Mon cher sujet
09485. Lien avec attribut codice_1 :
09486. Cathédrale Saint-Pierre de Vannes
09487. Défense communautaire
09488. La hauteur de la tour Sevilla, selon l'UNESCO, menaçait l'inscription au patrimoine de l'humanité des sites sévillans, à savoir la cathédrale, l'Alcázar et les Archives générales des Indes.
09489. Devenant joueur autonome à l'été 2000, il signe un contrat d'une saison avec les Canadiens de Montréal où il partage l'année entre le grand club et leur équipe affilié, les Citadelles de Québec.
09490. Horse Guards Road
09491. Ensemble compact de refroidissement : 
09492. L’artiste compte à son actif plus de 80 expositions solo et de groupe au Canada, aux États-Unis et en Europe.
09493. La mission de la FNEHAD est la promotion de l'hospitalisation à domicile sur l'ensemble du territoire national.
09494. Il faudra attendre quelques saisons avant de le voir évoluer brièvement dans la Ligue nationale de hockey avec ces mêmes Stars.
09495. Ronald D.
09496. Les nagas furent créés par les sarrukhs, une race reptilienne, qui expérimenta les croisements inter-espèce entre les humains et les serpents.
09497. Sunshine (chanson de Superbus)
09498. Abdelkader Benjelloun
09499. En 1902-1903, le club Harris fusionne avec le Cambridge Entomological Club.
09500. Port Ellen (distillerie)
09501. La est une ligne du réseau ferré national français à écartement standard non électrifiée.
09502. Topf und Söhne
09503. Zheng Zhilong
09504. Le monument La Barre est un monument laïque qui se situe à Abbeville (Somme), près de la gare, à côté du pont sur le canal de la Somme.
09505. Trois ans plus tard, le modèle donne naissance à la plus sportive des Amilcar, la CGSS (pour « Châssis Grand Sport Surbaissé »).
09506. Guillaume II de Marseille
09507. Négativité de discordance
09508. Le nom est emprunté à Julia Kristeva.
09509. Les combats tournent à l'avantage des insurgés ; dans le palais de la ", 160 soldats autrichiens sont assiégés.
09510. Kay Qubadh Ier
09511. Les officiels grecs visitèrent les ateliers de Henschel à Johannisthal et à Schönefeld en novembre 1938, et l'un d'entre eux pilota un Hs 126.
09512. Ce seront les derniers dauphins présenté à l'aquarium.
09513. Elena Pampoulova remporte le simple dames.
09514. Eudis a joué un match en Ligue des Champions sous les couleurs du FC Zurich.
09515. Comté de Sumter (Floride)
09516. Théorie Z
09517. Deux têtes de série sont exemptées de premier tour.
09518. Abraham Gancwajch
09519. Zoe Haas
09520. Au , on appelait parfois "Notre Dame d'Arquinaut" la chapelle Notre-Dame-de-Florieye, proche de la colline de calamantran.
09521. Carole Sédillot
09522. La ligne B du métro de Lyon a un tracé orienté globalement nord-sud.
09523. Le musée mène des actions pédagogiques diverses et gratuites : il met à disposition des enseignants de tous niveaux des valises pédagogiques pour une durée de quinze jours.
09524. Sonate pour violoncelle et piano (Rachmaninov)
09525. Famille Du Bois (ou du Bos)
09526. Waterbirds (terme anglais, littéralement « oiseaux d'eau ») est une revue scientifique annuelle américaine à comité de lecture et spécialisée en ornithologie.
09527. Morten Ask
09528. 1958 en rugby à XV - 1959 en rugby à XV - 1960 en rugby à XV
09529. Membre fondateur du groupe Ruff Neg, Matinda, né le à Fort-de-France, est l’un des pionniers du Reggae-Dancehall aux Antilles.
09530. ARN (homonymie)
09531. L’on eut tort cependant de croire à un "statu quo" définitif : certes, le projet de canal de Baalhoek, néerl.
09532. « Je voudrais cependant terminer en vous disant : ce ne sont pas les vieux qu'il faut féliciter.
09533. La puissance est représentative du pic de production possible, mais l'énergie produite dépend de nombreux autres paramètres comme la météo ou les opérations de maintenance nécessaires.
09534. Soutenus par des ONG, des projets d'électrification de villages sont en cours dans de nombreux pays d'Afrique et d'Amérique du Sud.
09535. La Fiero est un petit coupé produit par la filiale Pontiac de General Motors de 1984 à 1988.
09536. Deux têtes de série sont exemptées de premier tour.
09537. représentent les 15 % de la biomasse animale.
09538. "Note: J = matches joués, SV = sauvetages, V = victoires, D = défaites, ERA = moyenne de points mérités, SO = retraits sur prises"
09539. Chariots of the Dogs
09540. Yann M'Vila débute la pratique du football à l'âge de six ans à l'Entente Sains-Saint-Fuscien tout près d'Amiens.
09541. Un mouvement prit jour pour éliminer les taudis, avec Burdett-Coutts, qui mit sur pied Columbia Market en 1869, et avec le vote en 1876 de la loi « Artisans' and Labourers' Dwelling Act », afin de donner le pouvoir de saisir les taudis et de permettre la construction de nouvelles habitations grâce à des fonds publics.
09542. Comme de nombreuses approches de Carl Gustav Jung, son approche de l'éducation, a donné lieu, à une continuité théorique mais aussi à des recherches.
09543. Isabelle Spade
09544. IEEE 802.3j
09545. On s'attache
09546. En 1960 débutèrent d'importants travaux de modernisation des installations civiles, comprenant notamment le prolongement de la piste, la mise en place d'une voie de circulation et la construction d'un nouveau terminal (actuel terminal 1), inauguré le .
09547. Les grèves des employés du secteur public comprirent une grève non officielle des fossoyeurs, travaillant à Liverpool et celle des éboueurs.
09548. Bilan saison par saison des Padres de San Diego
09549. C'est une pomme à chair ferme, croquante, juteuse et sucrée.
09550. L'allée principale est agrémentée de décors hollywoodiens, le public peut y voir la voiture des Blues Brothers et la De Lorean du film "Retour vers le futur".
09551. L'Homme à la lèvre tordue
09552. Ligue des champions de l'AFC 2007
09553. Mega Man Xtreme 2
09554. La voie Keglsugl oblige à escalader à travers une forêt tropicale de montagne puis le long d'une vallée glaciaire herbeuse jusqu'aux lacs jumeaux de Piunde et Aunde (« "mère" » et « "fille" »).
09555.  est le personnage principal féminin de "Love Hina".
09556. Le 29 mai 1982, à Nice, le Consistoire des Majoraux du Félibrige élit Robert Joudoux au titre de Majoral du Félibrige, en remplacement de Roger Barthe, décédé.
09557. Alan Irvine
09558. MSC Croisières
09559. Mafia Love est un film franco--américain réalisé par Martyn Burke, sorti en 2002.
09560. La circonscription de Chapleau est créée en 1980 à partir d'une portion de la circonscription de Papineau.
09561. Le soixante-quatrième championnat du monde de hockey sur glace a eu lieu du 29 avril au 14 mai 2000 au Palais de glace de Saint-Pétersbourg en Russie pour la division élite.
09562. La version PC Engine sur CD-ROM² est une refonte du jeu original basée sur des séquences vidéo filmés numérisées.
09563. Le statut de lui permet, en cas d'urgence, l'accès au pouvoir.
09564. La fusion de la DGI et de la DGCP a des origines anciennes.
09565. Le parasitisme est un mode de vie ou survie, parfois défini par l'exploitation du vivant par le vivant ("the conquest of life by life").
09566. It's Showtime 2010 d'Amsterdam a eu lieu à l'Amsterdam Arena en mai 2010.
09567. Le livre rencontra un important succès à sa parution.
09568. Malgré deux abandons, au Grand Prix de Belgique, le dernier disputé pour la Scuderia Lancia, où il devient à ce moment-là, le plus jeune poleman de l'histoire de la Formule 1, après avoir signé la pole position sur le tracé de l'ancien Spa-Francorchamps.
09569. À la Convention nationale démocrate de 2008, les super délégués représentaient environ un cinquième du total des délégués.
09570. Elle aurait été constituée par Philip Wharton afin de parodier la Grande Loge d'Angleterre avec laquelle il s'était brouillé juste après en avoir été le grand maître.
09571. Les quatre premières chroniques sont condensées dans une adaptation en bande dessinée intitulée " Les chroniques du règne de Nicolas " publiée en 2012, dans laquelle Rambaud est mis en scène et dit sa détestation de Sarkozy.
09572. La myoclonie (ou clonie, du grec "klonos", agitation) est une contraction musculaire rapide, involontaire, de faible amplitude, d'un ou plusieurs muscles.
09573. Discographie de Dr.
09574. William Mkapa Stadium
09575. Noyelles-lès-Seclin est une commune française située dans le département du Nord, en région Hauts-de-France.
09576. Dan Gilroy
09577. Cercle sportif basket Grand Autunois Morvan
09578. Carlsen a participé à quatre éditions de la coupe d'Europe des clubs d'échecs :
09579. À la vue du nombre d'homonymies de noms de châteaux, quelquefois même à l'intérieur d'une province, merci de préciser la commune, et si possible l'époque, s'il est classé, s'il est ouvert au public et éventuellement anecdote du château lorsqu'il n'a pas encore d'article.
09580. Le Régiment d'Artillerie est un régiment d'artillerie de l'armée de terre française durant la bataille de France.
09581. Lynn Chadwick (* à Londres ; † à Stroud, Gloucestershire) est un sculpteur anglais.
09582. Tournoi de tennis du Canada (WTA 1982)
09583. Licencié ès lettres, il est admis à l'École des chartes en 1874, il obtient en 1878 le diplôme d'archiviste-paléographe avec la thèse, "Les Institutions municipales de Narbonne au Moyen-âge (1229-1508)".
09584. Le tournoi de tennis d'Albuquerque est un tournoi de tennis professionnel féminin.
09585. Tournoi de tennis d'Eastbourne (WTA 1980)
09586. Gorges du Guiers Vif
09587. Pendant plusieurs années, les quatre dernières minutes du clip ont seulement été rediffusées aux États-Unis sur la chaîne MTV 2 entre une heure et quatre heures du matin dans une émission spéciale sans censure « Les clips vidéos les plus controversés ».
09588. Le bilan des réflexions dans ce domaine, effectué dès 1980 ("Le féodalisme, un horizon théorique") et approfondi vingt ans plus tard ("L'avenir d'un passé incertain"), montre d'abord la profondeur du déficit et l'ampleur de la tâche nécessaire.
09589. Tournoi de tennis de Boston (WTA 1989)
09590. Le premier Européen à fréquenter la région du mont Mégantic est un émissaire envoyé par Samuel de Champlain en 1629 pactiser avec les Abénaquis via la Chaudière et la Kennebec.
09591. El Toro (Six Flags Great Adventure)
09592. Cette bataille est la dernière où Comanches et Kiowas forcèrent les troupes américaines à fuir le champ de bataille et elle marque le début de la fin des tribus des Plaines et de leur mode de vie.
09593. Shot in the Dark (chanson)
09594. Siniša Ubiparipović
09595. Grays Harbor
09596. Lors de la formation du détachement arménien, il est de nouveau envoyé comme moniteur.
09597. Gare d'Auvers
09598. Boucle for
09599. Le droit individuel des travailleurs à engager des poursuites à l’encontre des sociétés qui les emploient en raison d’un préjudice subi au travail a été établi par le précédent de l'affaire des « " »".
09600. Rivière Ristigouche
09601. La pratique sportive féminine reste limitée au Moyen Âge en Occident.
09602. Il meurt dans son lit en 1951.
09603. Language of Superstars
09604. Si les pouvoirs sont favorables à la création des universités, c’est qu’ils y puisent les savants, et en particulier les juristes, dont ils ont un besoin croissant durant cette période d’affirmation de leurs prérogatives, de recul de la féodalité et de conflits entre Empire, papauté et royaumes européens.
09605. Deux joueuses sont exemptées de premier tour.
09606. D'un certain côté parfois ça sert
09607. La collection d’art moderne et contemporain international du Musée des Beaux-arts du Liechtenstein s’étend sur une période qui va du à nos jours.
09608. L'album "Le Privilège" (1990) affiche trois singles ("Marie-Jeanne", "Le Privilège" et "Le Vétéran") et s'écoule à presque un million d'exemplaires.
09609. Il a été condamné à mort pour meurtre à l’issue d’un des plus retentissants procès du au Royaume-Uni.
09610. Kimberly Chambers
09611. Le One Churchill Place est un gratte-ciel de la ville de Londres, en Angleterre.
09612. Pointe-au-Père a été fusionnée à Rimouski en 2002 dans le cadre des réorganisations municipales québécoises de 2002.
09613. Michel Dumont (homme politique)
09614. Chambliss est entraîneurs des frappeurs des Yankees de New York (en 1988, puis de 1996 à 2000), des Cardinals de Saint-Louis (1993 à 1995), des Mets de New York (en 2002), des Reds de Cincinnati (2004 à 2006) puis des Mariners de Seattle (2011-2012).
09615. Fighting with Kit Carson est un serial produit en 1933 par Mascot Pictures.
09616. Son père monte finalement sur le trône, et Nakhtmin est désormais prince ("erpâ"), un titre déjà porté sous le règne d'Amenhotep.
09617. Standard Missile
09618. Les pièces capturées sont transmises à l'équipier, qui peut les placer à son gré sur son échiquier ou les garder en réserve.
09619. Comme le réseau ferré suisse contient de nombreuses courbes à rayons limités, les dirigeants des CFF exprimèrent une crainte, concernant les quatre essieux l'Ae 4/7, ceux-ci étant montés sur un châssis rigide, ce qui aurait pu donner à la machine une mauvaise inscription dans les courbes.
09620. La phase de stabilisation sert à éviter la reprise de poids immédiatement après le régime protéiné.
09621. 9A peut faire référence à :
09622. Les inspirations semblent multiples pour la création du démon : baptisé du nom d'un démon hébraïque Azazel, il porte un némès, typique de l'Égypte antique, et son apparence physique le rapprocherait du dieu égyptien Seth.
09623. L'église, qui dominait une petite colline, protégée par différentes enceintes militaires placées en contrebas et sur la hauteur, devint à l'époque gothique un véritable rempart au Nord comme à l'Est.
09624. Tournoi de tennis de Philadelphie (WTA 2003)
09625. Quelques fissures avaient pourtant attiré l’attention du Premier Président le dimanche précédent et les Barjolle en furent prévenus.
09626. La charte se base sur ;
09627. Jean-Jacques Urban est un agriculteur et un homme politique français né le 26 octobre 1875 à Hurtigheim, dans le Bas-Rhin, et décédé le 24 mars 1962.
09628. TRT 3 est une chaîne de télévision publique turque appartenant au groupe Radio-télévision de Turquie (TRT).
09629. Tournoi de tennis du Kansas (WTA 1981)
09630. Pierre Lévêque (scientifique)
09631. La fondation du duché de Prusse résulte d'une négociation engagée par Albert de Brandebourg-Ansbach, trente-septième grand maître de l'ordre Teutonique, pour sauver les possessions de l'État teutonique qu'il dirige alors.
09632. Vazquez est de retour chez les Yankees, fort d'un contrat de 11,5 millions de dollars pour une saison.
09633. Les camps proposaient des services médicaux, qui ont préservé le pays d'épidémies majeures pendant la période difficile des années 1950.
09634. Un petit parking et un abri pour vélos sont situés à ses abords.
09635. Charles Pérez
09636. À la veille des commémorations des attentats du 11 septembre 2001, dans son émission, Keith Olbermann prononce une diatribe à l’encontre de John McCain et George W.
09637. En 2010, Jones affiche sa meilleure moyenne au bâton (,284) jusque-là en carrière et son plus grand nombre de coups sûrs (165), le tout en 149 parties jouées.
09638. Ses critiques, en revanche, voient dans ce projet une tentative « d'islamisation » des lycées et de remise en question de la sécularisation et de la modernisation de la Turquie.
09639. Budget d’activités (PN de la Manu, sud-est du Pérou) : recherche d’insectes (50 %), consommation de plantes (11 %), déplacements (27 %), repos (11 %), grooming (< 2 %).
09640. Quelques épisodes d'alerte cobra ont été tournés à Phantasialand notamment sur le Black Mamba.https://rcdb.com/3117.htm
09641. 4e régiment de commandement et de soutien
09642. L'Appel de Cthulhu est une nouvelle de dont sont tirés les œuvres et produits suivants :
09643. Ce réseau est géré depuis sa création en 1979 par la "Société d'économie mixte des transports intercommunaux du bassin de la Sambre", la "SEMITIB".
09644. Le 31 juillet 2009, Kotchman est échangé des Braves d'Atlanta aux Red Sox de Boston en retour du joueur de premier but Adam LaRoche.
09645. Pensant que toute tentative ouverte d'armer les Tibétains aurait conduit à une intervention de l'armée chinoise au Tibet, le Ministère des affaires étrangères américain, en 1949, envoya à Lhassa, depuis le Sinkiang où il était posté pour surveiller les essais nucléaires soviétiques, un officier de la CIA, , en mission secrète auprès du dalaï-lama.
09646. Diplôme de mention complémentaire
09647. Des tables, échelles et chaises sont disponibles, et où la victoire s'obtient de la même manière que dans un "Ladder match".
09648. Le premier « antiatome » d'hydrogène a été produit en 1995 au CERN à Genève par l’expérience LEAR () conçue pour produire et stocker de l’antimatière : elle consistait à bombarder des agrégats atomiques de xénon avec des antiprotons, qui génèrent des paires électron-positron à proximité des noyaux de xénon, d’où la probabilité (très faible, de l’ordre de 10) de produire des atomes d’antihydrogène.
09649. Il a neigé et Donald veut en profiter: il a sorti sa luge et dévale les pentes, détruisant au passage le bonhomme de neige de ses neveux.
09650. Alan Williams
09651. Charles Bigot en club avec l'US Quillan, le FC Lézignan et l'US Montauban.
09652. Malgré l'appellation paintball sportif, cette activité est considérée en France comme une « activité physique de loisir » et non un sport, par le ministère chargé des Sports.
09653. Wonder Boy (série)
09654. John A.
09655. Collège français de métrologie
09656. Plusieurs facteurs peuvent cependant donner des formes atypiques à la courbe de lumière engendrée par l'effet de microlentille gravitationnelle :
09657. Pour le Salon de Genève 2015, Nissan produit un concept car de citadine qui préfigure la nouvelle Micra et le nouveau design des futurs modèles.
09658. Mirbel (homonymie)
09659. Le film fait partie de ceux qui ont été perçus comme une anticipation de la victoire de Donald Trump lors de l'élection présidentielle américaine de 2016.
09660. Boulevard des Belges
09661. Orpington (poule)
09662. Après le sac d'Ani et Césarée, respectivement en 1063 et 1067, l'armée byzantine d'Orient n'a pas les forces nécessaires pour stopper la vague turque, malgré les futurs efforts de Romain Diogène en 1071 lors de la bataille de Mantzikert.
09663. Worst Case Scenario
09664. Atsiz ibn Abaq
09665. Le mécanisme d'action est variable suivant les toxiques.
09666. Le ruisseau prend son nom de la commune de Pagolle à proximité duquel il prend sa source et qu'il traverse dans sa partie amont et du basque "uraitz ""cours d'eau".
09667. Le droit au Bois Bourgeois de la commune de Dabo (Moselle) est un droit d'usage forestier dont l'origine remonte au .
09668. Championnats du monde de cross-country 1996
09669. Adam Mitchell
09670. En réalisant que les Séminoles allaient résister à la déportation, les colons de Floride se préparent à la guerre.
09671.  Mardi 4 janvier 
09672. Tribunal de grande instance de Saverne
09673. Cet album se classa à la 10 place des charts britanniques et américains.
09674. La devise de l'État, "United We Stand, Divided We Fall" ("Unis Nous nous maintenons, Divisés nous tombons) entoure les deux hommes.
09675. Marta Sobral
09676. Canton de Saint-Pierre-2
09677. Comme la colonne de Bagenal tomba dans des embuscades lors de sa marche vers Monaghan, puis pendant son retour, la bataille de Clonbiret s'étala sur deux jours entiers, les 25 et 27 mai.
09678. La principale voie de communication entre les deux pays passe par la vallée de la Valira entre La Seu d'Urgell et la paroisse andorrane de Sant Julià de Lòria.
09679. Gérant le Sud-Ouest Africain comme une cinquième province, l'Afrique du Sud tenta sans succès d'en obtenir l'annexion au lendemain de la Seconde Guerre mondiale.
09680. En réponse à la critique, McCormick a présenté une version révisée, plus complexe qui a inclus le nouvel ombragement et un petit cours d'eau aux pieds du mineur.
09681. Élève de Jean Perelle, il fut secrétaire de l'évêque Georges d'Armagnac, ambassadeur de France à Venise.
09682. Mega Q: The Party Quiz Game
09683. Henri Desroche rapproche certains éléments de ses théories de la notion de messianose de Pierre-Joseph Proudhon.
09684. J1 peut faire référence à :
09685. En 1976, deux films démontrent la vigueur du nouveau cinéma allemand : "Emden geht nach USA", de Klaus Wildenhahn, et "Comedian Harmonists", de Eberhard Fechner.
09686. Attaque à la découverte
09687. The Baltimore Sun
09688. Des reconstitutions modernes de certains de ces arts ont commencé à apparaître vers 1890 et sont aujourd'hui pratiqués de manière systématique depuis les années 1990.
09689. D’une superficie de , Montceaux s’étend sur une longueur de et une largeur de .
09690. Dix-huit pièces pour piano (Tchaïkovski)
09691. En 1918, la des Royal Engineers de l'armée britannique, commandée par le colonel Jordan Bell, et spécialisée dans les travaux de voies ferrées, a construit un système ferroviaire reliant Jérusalem (quartier de la Colonie allemande) à Al-Bireh, situé à la périphérie de Ramallah, avec un itinéraire sinueux dans Jérusalem et les montagnes entourant la Vieille-ville, passait par l’actuelle Knesset et le Zoo biblique.
09692. Nathanael Schnittelbach (né le à Dantzig, aujourd'hui Gdańsk en Pologne, et décédé le à Lübeck) est un violoniste et un compositeur allemand.
09693. Prieuré de Flavigny-sur-Moselle
09694. Roger de Meulan
09695. Comté de Wurtemberg
09696. Au cinéma, il a fait ses débuts en 1953 dans le film "Żołnierz zwycięstwa" ("Soldat de la victoire") de Wanda Jakubowska dans lequel il interprète le rôle de Félix Dzerjinski, un révolutionnaire communiste russe, membre des bolcheviks, qui devint l'un des dirigeants de la Russie soviétique puis de l'Union soviétique, qui fonda et dirigea la Tchéka, la police politique du nouveau régime.
09697. Pour traverser de grandes distances maritimes, bien que des techniques sous-marines existent, le transport maritime par pétrolier ou méthanier est plus économique.
09698. BDB peut faire référence à :
09699. Wanna Be Startin' Somethin'
09700. Dubreuil a également fourni des cartons de tapisseries sur l'histoire de Diane, dont les œuvres tissées furent réalisées par la manufacture du faubourg Saint-Marcel à Paris.
09701. Wake up est la du premier album du groupe de rap metal "Rage Against the Machine".
09702. Enfin, le (selon la Police aux Frontières) de l'immigration clandestine bénéficierait largement aux Comores, leur permettant d'évacuer leur excédent de population et notamment les chômeurs, les délinquants et les malades, mais aussi de bénéficier en retour d'une importante rente en provenance des quelques membres de la diaspora connaissant le succès économique.
09703. Autoroute espagnole AP-51
09704. Il commence une carrière internationale en concert et oratorio et sur les scènes lyriques.
09705. Boucle locale en France
09706. Roger O'Donnell
09707. L'épreuve de simple voit s'imposer Gabriela Sabatini.
09708. XVe siècle en musique classique
09709. Jamie O'Hara
09710. Electro est engagé par Elektra (remplacée par la reine Skrull Pagon pour libérer Sauron du Raft, un pénitencier pour super-vilains).
09711. La saga médiévale du « Bóroma », c'est-à-dire le « tribut en bétail », raconte le lourd tribut que doit payer le Leinster à l'ard ri Érenn en réparation d'une ancienne trahison.
09712. La ville est frappée par des inondations d'une intensité rare les et 2 juin 2016 ; le niveau des eaux dépasse les crues historiques de 1910 et de 1770.
09713. Bernard LLOANSI, Les Indes occidentales et la réforme de la monarchie espagnole au siècle des Lumières: douanes et commerce extérieur.
09714. "L'Homme sans âge", entièrement écrit et composé par Joseph d'Anvers et enregistré à Londres, est sorti le 16 juin 2008.
09715. Parmi les Rotumiens connus, citons le majeur George Konrote, ancien ministre et haut-commissaire des îles Fidji auprès de l’Australie ; Marieta Rigamoto, ancienne ministre ; Daniel Fatiaki, l’actuel président de la Cour suprême fidjienne ; les frères Seán Óg et Setanta Ó hAilpín, sportifs irlandais d’origine rotumienne ; ou encore John Sutton, joueur de rugby australien d’origine rotumienne.
09716. À ce titre, elle ne supporte pas certaines plateformes comme MS-DOS.
09717. Il fait d'abord partie du chapitre canonial, puis est donné aux clunisiens par le comte Frédéric Ier de Ferrette.
09718. Neal Spencer
09719.  Lundi 15 janvier 
09720. La poterie de Mġarr simplifie ses formes toutes en lignes courbes avec une décoration de larges bandes taillées en courbes.
09721. Après la guerre, il devient secrétaire du député et futur sénateur Benoît Bergeon, et dès 1919, il devient président d'honneur de la presse marseillaise.
09722. Querelle du Grand Architecte de l'Univers
09723. "Billy Hatcher and the Giant Egg" se répartit sur sept niveaux, Les six premiers sont visibles dès le début et le septième est déverrouillé lorsque les objectifs des précédents sont atteints.
09724. Onoré du Mexique
09725. Si les conditions de chaleur et d’humidité sont favorables, la larve se transforme alors en chrysalide.
09726. D'après IMDb :
09727. Le terme "Sasunn" (Angleterre) et son gentilé "Sasunnoch" sont des formes archaïques.
09728. Cette alliance est surtout basée sur la proximité géographique des taïps qui la composent, ou dans certains cas sur une ascendance commune (toukkhoums Terloï ou Tchanti).
09729. Par la suite, il sortit de nombreux autres singles, tout aussi bien sous le nom de Ken Laszlo qu'en usant d'autres pseudonymes, tels que Ric Fellini, DJ NRG ou Ricky Maltese.
09730. Ce film est le second de la série des "Silly Symphonies".
09731. Second Helping
09732. Les deux villages organisaient chaque année une course de pirogue sur la Wang Thong, en novembre, après la saison des pluies.
09733. Quake Wars SDK
09734. Naro Moru
09735. Labo (groupe)
09736. Elle n'est pas dotée d'un dossier d'information communal sur les risques majeurs, ni d'un plan communal de sauvegarde.
09737. Charles Bugbee, Charles Sydney Smith, William Peacock, Noel M.
09738. D'après IMDb :
09739. Saxemberg est une île fantôme que l'on a cru exister dans l'Atlantique-sud.
09740. Holocauste (comics)
09741. Frazer Richardson
09742. En général, les mouvements sont pré-enregistrés lors de la prise de vue et sont activés de façon synchronisée lors de la projection pour donner un effet plus fort d'immersion dans l'image.
09743. Nadejda et Staline ont deux enfants : 
09744. Bobby and the Midnites
09745. André Gabriel Antonin est un poète français, né à Alès le , mort le .
09746. PGT est un sigle qui peut désigner :
09747. Le rara est une forme musicale originaire de Haïti, jouée lors de défilés de rue, généralement au cours de la semaine de Pâques.
09748. Il a été également découvert un bâtiment rectangulaire au sud de celle-ci, pourvu de fondations faites de pierres concassées.
09749. Reliant la Haute Cour à la bibliothèque nationale australienne, la place constitue une promenade publique avec des œuvres d'art appelées « Slivers » regroupant des images et des textes sur la réconciliation des peuples d'Australie.
09750. La famille de Francesco Foschi est liée au comte Ferretti de Castelferretti.
09751. Il est accusé d’« "incitation directe et publique à commettre le génocide et de crimes contre l’humanité" ».
09752. Petite rivière Bouctouche
09753. Désamortissement espagnol
09754. Ravagée par un raid turc en 1070, Chônai devient un point clef du système défensif frontalier byzantin après 1071, et doit repousser de nombreuses attaques au .
09755. Donald's Fire Survival Plan
09756. Un fac-similé de ces quatre pages manuscrites de cette composition peut être vu sur cette page du site Web de Satie de Niclas Fogwall.
09757. Ses deux meilleurs amis sont Ric Flair et Triple H, qui est le parrain de son fils.
09758. Coquette huppe-col
09759. La première surface mobile est une plaque sur laquelle sont fixés des tubes gradués qui servent à mesurer la pression en certains points de la surface.
09760. Il est possible de jouer à Chess Titans avec une souris ou au moyen d'une manette de jeu Xbox 360 pour Windows.
09761. Ernest Thompson Seton
09762. Dans l'ordre:
09763. Il enseigne le projet à la Harvard Graduate School of Design avec l'architecte Inessa Hansch.
09764. Dans le système de vie au désert, les moines palestiniens pouvaient s'appuyer sur la tradition égyptienne où ce genre de vie est apparu en premier dans le christianisme.
09765. Il s'agit d'histoires courtes mettant en scène le père de Achille Talon.
09766. Reaction Engines Limited
09767. Le domaine des Tourelles est un grand édifice de l'île de La Réunion, département d'outre-mer français dans le sud-ouest de l'océan Indien.
09768. Lise Roy, de son vrai nom Gabrielle Côté, fut dans un premier temps la secrétaire de l'écrivaine Jean Desprez qui orienta sa carrière.
09769. Big Leg Emma est un groupe de folk rock, bluegrass et country alternative, formé pendant l'été 2001 par Steve Johnson (chant et guitare), Charity Nuse (chant, mandoline, djembe) et Amanda Barton (chant).
09770. Pierre Marambaud
09771. Ce dernier représente l'équilibre entre toutes les forces aérodynamiques pour une vitesse donnée.
09772. L'enregistrement se déroule les 11 et 13 avril 1966 dans les studios EMI d'Abbey Road et fait intervenir, outre Harrison qui joue de la guitare et chante, une équipe de musiciens indiens dont un seul est crédité, pour son jeu de tablâ.
09773. La tribu des Ida Ougnidif est composée de 65 villages ou douars.
09774. W7 ou W07 peut faire référence à :
09775. On appelle "conduite blanche" le fait qu'un véhicule embarque la CFA/CGFA/CG mais ne comporte pas d'équipement de frein (donc non freiné).
09776. Dans le monde des affaires il a occupé plusieurs postes de responsabilité.
09777. Arosa (Guimarães)
09778. En 1957 CKRN-TV devient la première station de télévision en Abitibi-Témiscamingue.
09779. Max Hödel
09780. He Said She Said
09781. La première fosse de la Compagnie est ouverte à partir du avril 1851 à Nœux-les-Mines, elle porte le nom d'Aubé de Bracquemont.
09782. L'auteur se situe au-dessus de son œuvre.
09783. Laisse-moi t'aimer
09784. C'est l'été à Paris, Annie Simonin (Jeanne Balibar), médecin généraliste, tente d'affronter la réalité entre Richard Piotr (Jean-Quentin Chatelain), un acteur de théâtre hypocondriaque qui la menace de mort et Laurent Blondel (Laurent Lucas), un jeune homme séropositif qui refuse de se battre pour vivre, mais qui n’est pas insensible aux charmes d’Annie.
09785. Bill Charlap
09786. Adolphe Constantin Dominique Eymael, né le à Liège et mort en 1904, est un pharmacien (diplômé de l'université de Liège), industriel et candidat sénateur belge.
09787. L'examen histologique permet le diagnostic différentiel avec d'autres érythrodermies squamokératosiques :
09788. Sa famille est expulsée par le gouvernement bolchévique en 1922 sur les « bateaux des philosophes ».
09789. Une ordonnance royale atteste au , de la présence d’un édifice orienté Est-Ouest pour le 29 juin, jour de la Saint Pierre-Saint Paul.
09790. Le 29 juin 2012, il signe un contrat de trois ans avec le Cholet Basket où il retrouve son ancien entraîneur en Espoirs et en Pro du Havre, Jean-Manuel Sousa.
09791. Il est actuellement utilisé la plupart du temps pour des matches de football.
09792. Joseph Hellegouarc'h
09793. Championnats du monde de gymnastique rythmique
09794. Hadjadj (homonymie)
09795. Maximilian Cornelius Jehuda Ewert
09796. Le , les alliés lancent le débarquement en Algérie et au Maroc (opération "Torch").
09797. Manuel Scorza
09798. SkyWork Airlines
09799. Le musée est abrité dans des locaux proches de la mairie.
09800. Courant 1944, le char Valentine fut presque complètement remplacé sur le théâtre européen des opérations par le char Churchill et le Sherman M4 américain.
09801. Que la Croatie sait de son minerai
09802. Elle rejoint la Martinique, où elle retrouve Loïck Fougeron, contraint d'abandonner son tour du monde sans escale.
09803. Giuseppe Maria Asclepi (, Macerata – , Rome) est un astronome et un physicien italien, Jésuite et qui a été directeur de l'observatoire de l'Université pontificale grégorienne à Rome.
09804. Consolers of the Lonely
09805. La W62 est une ogive thermonucléaire américaine.
09806. Lors du recensement de 2005, la localité comptait .
09807. Championnat d'Europe de basket-ball 1965
09808. Open d'Australie 1975
09809. La W59 avait un diamètre de 16,3 pouces et une hauteur de 47,8 pouces.
09810. "Pour les crimes cités dans la présente section, l'application des deux premiers alinéas de l'article 132-23 du code pénal dépend du crime concerné par leur application
09811. La Fiat 127 avait été lancée en avril 1971 en Italie pour succéder à la Fiat 850.
09812. Il était un personnage très respecté de la société portugaise des et était vu comme l'espoir et le symbole de la réaction portugaise contre les menaces des pays européens aux intérêts portugais en Afrique, notamment anglais.
09813. Chopped and screwed
09814. En 1969, il présenta un article intitulé « What about People in Regional Science ? » au Congrès européen des associations de science régionale à Copenhague.
09815. Olivier Galzi
09816. Last Hustle in Brooklyn
09817. Mo' Better Blues
09818. Parc d'État de Cliffs of the Neuse
09819. La frontière entre l'Italie et la Suisse est la frontière internationale séparant ces deux pays.
09820. Des ossements ont été découverts par des scientifiques permettant de conclure qu'il y aurait eu une autre espèce de cagou, plus grande que celle actuelle, qui aurait disparu peu de temps après l'arrivée de l'Homme.
09821. Deux familles composent cette plate-forme : la gamme D (Desktop) est destinée au marché de la bureautique tandis que la gamme N (Netbook) est développée pour les appareils mobiles.
09822. Hugues de Crécy
09823. Au centre de cette salle se trouvent deux sarcophages :
09824. Melchior Liboà
09825. La station de ski du mont Baw Baw n'est pas administrée par ce comté ; elle constitue une zone non incorporée de l'État de Victoria.
09826. Le 9 mars 1628, Hector Milliet obtient la seigneurie d'Arvillars, modifiant son nom en Milliet d'Arvillars.
09827. La rue de Buenos-Aires est une rue du de Paris d'où l'on peut admirer la tour Eiffel.
09828. D'un point de vue externe, plusieurs critiques ont souligné la ressemblance entre le nom "variag" et le russe "varjag", correspondant au français varègue et désignant des mercenaires vikings au service des princes russes ou byzantins au Moyen Âge.
09829. Grand héros du Royaume Caché et seigneur de la Maison de la Fontaine, il était un Elfe Ñoldo.
09830. Après l’armistice de Villafranca, la majeure partie des volontaires sont congédiés ; le ministère, par le décret du 6 septembre, ordonne la dissolution du corps et la formation d'une brigade de chasseurs des Alpes, constituée le 11 octobre avec le à Côme et le à Bergame.
09831. Interstate 395 (Maryland)
09832. À la suite de nombreux mouvements au sein de l'effectif, le club déclare forfait pour la saison 2007 et se voie reléguer en championnat régional.
09833. Sceau du Nouveau-Mexique
09834. Il est ordonné prêtre le en tant que membre de la "Société de Saint-Irénée".
09835. Aéroport municipal de Bismarck
09836. Park Chan-ho
09837. Une quatrième lettre, "Le Curé de Cucugnan", sera ultérieurement adaptée par Marcel Pagnol pour la télévision, en 1968, dans un téléfilm de moyen métrage également titré "Le Curé de Cucugnan", le rôle d'Alphonse Daudet y étant repris par Roger Crouzet, qui l'interprète dans le « Prologue » du film de 1954.
09838. Problème 3-SAT
09839. Principalement situés au centre historique de la ville, au centre de la plaine du Pô dans la région Émilie-Romagne en Italie du nord, ils se situent à environ de Milan, de Ferrare, de Ravenne et de la mer Adriatique.
09840. Dans une entrevue en 1973, Lennon affirme que c'est la chanson du répertoire du groupe qu'il aime le moins et même qu'il regrette de l'avoir écrite.
09841. Novaïa Ladoga
09842. 1951 en Suisse
09843. Rover 800
09844. Canberra Sud
09845. Dans leur lutte pour l'obtention du droit de vote, les suffragettes de la "Women's Social and Political Union" (WSPU) avaient recours au vandalisme (bris de vitres, incendies volontaires, outrages à agent) et étaient régulièrement emprisonnées.
09846. Carlo Furno, né le à Bairo, dans la province de Turin, au Piémont et mort le à Rome, est un cardinal italien, Grand maître émérite de l'ordre du Saint-Sépulcre de Jérusalem de 1995 à 2007.
09847. La principale entreprise de Siasstroï est l'usine de pâte à papier, de papier et de carton ZAO Siasski Tsellioulozno-boumajny Kombinat (en ).
09848. La Société s'engage tour à tour pour libérer les régents de l'autorité communale, contre la réélection périodique des régents, pour le renforcement de la professionnalisation des métiers de l'enseignement, en donnant à la pédagogie une place centrale, pour une harmonisation du corps enseignant, pour un enseignements orienté sur la pratique, pour la mise en place et l'essor de l'école enfantine, pour la création de la prim'sup, pour une pédagogie active.
09849. En 1961, Anne d'Orléans fait la connaissance, à Madrid, de son futur époux, Charles de Bourbon-Siciles (1938-2015).
09850. Jane Monheit
09851. Des questions sans
09852. La façade incurvée de l'Ancienne Bibliothèque royale, de facture clairement baroque, lui vaut le surnom de « Kommode».
09853. Boris Borvine Frenkel
09854. Après la Seconde Guerre mondiale, sous la pression renouvelée de la Grande Loge unie d'Angleterre, abandonnant les tentatives de rapprochement des deux courants maçonniques, le grand maitre Albert Natural dissout l'AMI et rompt toutes relations avec le Grand Orient de France et la maçonnerie libérale en 1950.
09855. Un an après son coup d'État de 1973 et la dissolution de tous les partis, le président Habyarimana fonde le MRND qui devient "de facto" parti unique.
09856. Le nom des personnages non jouables et des jeux, et les dialogues enregistrés sont en anglais, dans l'optique d'apprendre cette langue aux enfants.
09857. Anciens indicatifs téléphoniques à Paris
09858. Manzanilla (DO)
09859. Un maître reiki doit pouvoir fournir la liste des Maîtres qui lui ont transmis leurs enseignements.
09860. Edzard Ernst
09861. "Denver Film Critics Society Awards"
09862. Liste de films sur la révolution américaine
09863. Doğuş Media Group est lancé en 1999 avec NTV et collabore avec des sociétés internationales comme National Geographic et Condé Nast.
09864. La loi relative à l'enseignement supérieur et à la recherche de 2013 supprime les PRES et instaure les communautés d’universités et établissements (COMUE).
09865. Henri II fut reconnu volontiers par la plupart des rois irlandais, qui voyaient en lui une occasion de mettre un frein à l'expansion du Leinster et des Hiberno-Normands.
09866. La rocade ouest est assurée par l'autoroute A-62.
09867. La jeune femme joue le rôle d’une fille qui veut devenir actrice dans ' en 2004.
09868. Orull, avec Tiburce Oger, éditions Delcourt
09869. Stian Aarstad
09870. 230 PO 4201 à 4370
09871. Brian Christopher Lawler
09872. Le Mystérieux Voyage d'Homer
09873. Rue de Staël
09874. Pleven (homonymie)
09875. Plus tard, Voronoff transplanta des ovaires de singes chez des femmes.
09876. Phlegyas expliqua alors à Kanon qu'il chargerait chacun des corps de ses adversaires sur cette barque jusqu'à la prochaine Prison.
09877. Palais de l'Archiginnasio
09878. "Believe in me" est le premier single tiré de l'album.
09879. La place Gaucheret (en néerlandais: "Gaucheretplein") est une place bruxelloise de la commune de Schaerbeek où aboutissent quatre artères différentes :
09880. Plus tard, devenu jeune homme, Rebmann choisit de se dévouer pour devenir missionnaire et rejoint la Mission protestante de Bâle.
09881. De violentes émeutes ont explosé en Indonésie, où les aliments de base et l'essence ont doublé de prix depuis .
09882. Ministère Casimir de Rochechouart de Mortemart
09883. Richard Wallace (réalisateur)
09884. Après plusieurs siècles, ces Imloul des hauts plateaux étaient sujet de grands déplacement une deuxième fois dans l’histoire, durant l'époque fatimide et les guerres de positionnement connues à cette époque surtout par les chiites.
09885. Après le recul du gouvernement en avril 2006, le collectif participe à l'occupation de l'ex Office des Migrations Internationale (OMI) par les familles "sans papiers" et leurs soutiens, en face de la Fac St Charles occupé par les étudiants.
09886. Résultats détaillés de l’édition 1989 du tournoi de tennis professionnel Open d'Australie qui est disputée du 16 au .
09887. Cet article traite de l'année 1969 de l'Équipe de France de football.
09888. À cette époque, les premières images ramenées de ces Ski Trips marquent les esprits.
09889. Deux principaux sentiers partent de l'église.
09890. Une mention spéciale a par ailleurs été accordée à Christophe Espern, animateur d’EUCD.info pour sa lutte contre les DRM et le projet de loi DADVSI.
09891. Sa saison de végétation est caractérisée par une croissance plutôt tardive en saison (à partir de la fin du printemps).
09892. Les années entre 1965 et 1975 sont une période de crise pour les magazines d'actualité et leurs photographes.
09893. Les deux cabanes, "« Discovery Hut »" et "« Scott's Hut »", furent préfabriquées (en Australie et en Angleterre, respectivement) et furent transportées en Antarctique dans les navires des expéditions respectives.
09894. À la formation de la SNCF la série fut immatriculée : 4-231 A 571 à 600 et 8 autres machines furent encore transformées selon les principes de la 4578.
09895. Voir le tracé de l'A13 entre Marateca et Almeirim sur GoogleMaps
09896. Les mors doux sont des mors qui sont eux-mêmes usinés pour être au mieux adaptés à la pièce à produire.
09897. 2 participations
09898. Cette fête d'affirmation féminine rappelle la tradition du Hirtzag qui existait encore, vers 1900, au moment du Carnaval dans la ville de Mulhouse.
09899. Le département français de la Corrèze est, sous la Cinquième République, constitué de trois circonscriptions législatives de 1958 à 2012, puis de deux circonscriptions depuis le redécoupage de 2010, entré en application à compter des élections législatives de 2012.
09900. Stella (droit)
09901. Jean-René Germanier
09902. Tourisme urbain
09903. L'école Havelock est inaugurée en 2006.
09904. Groupe opposé
09905. Le parc aérien du Garibaldi peut comprendre au maximum 11 avions AV-8B Harrier II et un hélicoptère.
09906. En mars 2011, Turner confirme vouloir enregistrer un second album.
09907. France Bleu Alsace
09908. Les salaires ont été diminués de 10 % en février 1877.
09909. Restés seuls à Paris pendant les vacances de leurs parents, Isabelle et Théo invitent Matthew à rester chez eux.
09910. L’évêché du Mans est très important puisque c’est alors l’un des plus étendus du royaume.
09911. La Route 40 "(U.S.
09912. "Intelligence Online" est une publication à vocation internationale qui ne fait pas appel à la publicité et est indépendante de tout gouvernement ou organisation politique.
09913. Il est remarqué par Michel Couturas en juin 2001 et intègre le Stade montois avec deux autres joueurs de Nouvelle-Calédonie, Mikaële Tuughala de l'AS Païta et Ismaël Sione du RC Mont-Dore.
09914. La première représentation eut lieu le au Lincoln's Inn Fields Theatre, à Londres.
09915. À Lille, le lycée professionnel Aimé Césaire, rue Francisco Ferrer, a été 
09916. Dans sa partie méridionale, entre Djalelo et le lac Abbe (bornes 1 à 53), son tracé passe par :
09917. Le film a été présenté dans plus de vingt festivals de cinéma dans le monde entier, mais n'a pas été distribué en vidéo.
09918. Le parlement, baptisé "Assemblée des représentants du peuple du Kampuchéa", se réunit le 10 avril pour une séance d'une heure, dans un ancien stade, et forme un comité permanent de dix membres.
09919. Montlaur (distribution)
09920. Le nom El Padul, comme nous savons qu'il apparaît d'abord dans les écrits recueillis en castillan dans le S.
09921. José Pesarrodona Altimira, né le à Sant Salvador de Guardiola, est un coureur cycliste espagnol, Professionnel de 1971 à 1979, il a notamment remporté le Tour d'Espagne 1976.
09922. BNO peut faire référence à :
09923. La ligne quitte la gare de Lille-Flandres en se dirigeant vers l'est, puis contourne la ville par le nord et effectue une grande courbe pour prendre la direction de l'ouest avant d'atteindre la gare de La Madeleine (Nord).
09924. Hexx: Heresy of the Wizard
09925. Le Parti communiste britannique ( "Communist Party of Britain") est un parti politique britannique.
09926. Julie Ordon
09927. Michel Parisse
09928. Comme toutes les tombes de reine de la dynastie, la sépulture de Karoma n'est pas connue avec certitude.
09929. Le Dr Léon Adolphe Dufour est le fondateur de la "Goutte de lait", une organisation qui a conçu des méthodes plus sûres pour l'alimentation du nourrissons et pour réduire ainsi la mortalité infantile.
09930. Après une première mi-temps disputée (5 points d'avance pour les Gallois), les Italiens cèdent en seconde mi-temps et font beaucoup de fautes.
09931. Elle constitue la ligne du réseau ferré national.
09932. Rive Nord, en ordre de l'Ouest vers l'Est:
09933. 1999 - Monday Michiru - "Tomorrow's Sunrise"
09934. La plus ancienne icône brodée connue, dont la date est environ 1200 (Venise), est dans cette forme.
09935. L'escadre suédoise commandée par Henrik Horn est "a priori" en position de supériorité, elle aligne 34 navires manœuvrés par 8260 hommes et 1792 canons, alors que la flotte danoise de Niels Juel dispose de 27 navires, 6700 hommes et 1354 canons.
09936. Billets d'Afrique et d'ailleurs
09937. Les éditions Héloïse d’Ormesson ont été créées à Paris sur le boulevard Saint-Michel le .
09938. Une espèce est indomalaise, toutes les autres néotropicales.
09939. Maurice Zerah
09940. Ses photographies sont publiées à deux reprises dans Tokyo Topless un des sites web japonais les plus anciens et les plus consultés, axé sur les poitrines généreuses.
09941. Liège-Bastogne-Liège 2002
09942. Ladies Asian Golf Tour
09943. Liste de stades en Australie
09944. Pierre Sulmon est un sculpteur et un peintre français, né à Roubaix en 1932.
09945. Le vinaigrier est un arbuste au port arrondi et à feuilles caduques pouvant mesurer 4 à 5 mètres de haut.
09946. Le Maître des bots
09947. Une variante existe selon laquelle, après une révolution, les cartes ne reprennent pas leur valeur normale à la prochaine partie mais gardent leur valeur inversée jusqu'à ce qu'un joueur pose une révolution.
09948. Un pont flottant (ou ponton flottant) est un pont qui flotte sur l'eau, supporté par des chalands ou de bateaux-pontons.
09949. Un soir, Martin arrive chez son frère aîné, Benjamin, qui vit en colocation avec Alice.
09950. Recensements (*) ou estimations de la population
09951. La de la course cycliste, l'Amstel Gold Race a eu lieu le 28 avril 2001 et a été remportée par le Néerlandais Erik Dekker.
09952. Léon Pierre-Quint
09953. Le tourisme et les activités induites représentaient environ 25 % du PIB en 2000.
09954. Phil Marsten
09955. Megophrys glandulosa
09956. Hor III
09957. Deux épaulettes indiquent un colonel (ou a certaines époques un lieutenant-colonel lorsque l'or et l'argent sont panachés).
09958. Erwin Jutzet est né le 7 mai 1951 à Fribourg.
09959. Les NSZ occupaient l'extrême droite du spectre politique.
09960. En 1956, le travail de prosélytisme au sein de la mosquée de Jumma paie, et les demandes de renseignements au sujet de l'islam deviennent très importantes.
09961. Association antimaçonnique de France
09962. Simon Ovronnaz est en vacances avec Marjan Texel dans le Myanmar lorsqu'il se voit condamné à mort pour le meurtre du capitaine Ming Than, qu'il n'a pas commis.
09963. En 2007, elle crée et produit, pour AOL, le "Club du net", émission politique de Karl Zéro dédiée à la Présidentielle.
09964. 1965 dans les parcs de loisirs
09965. Les premières poteries en porcelaine ont été fabriquées dans des fours à bois.
09966. C'est un monstre humanoïde verdâtre à l'aspect de poisson, aux pieds et mains palmés, avec une courte queue et des rayures qui disparaissent avec l'âge.
09967. Elle décida alors de quitter les États-Unis pour l'Angleterre.
09968. Un voisinage en Touraine en 1959 l'amène à fréquenter Max Ernst et Dorothea Tanning, valorisant d'autant le domaine méconnu des arts via les anecdotes que Max Ernst raconte volontiers.
09969. La municipalité est traversée par la rivière Trsna et possède un petit lac artificiel, mais elle est globalement pauvre en sources d'eau potable.
09970. Acteurs non crédités :
09971. Le conseil municipal administre les affaires de la municipalité locale.
09972. Guillaume des Barres
09973. Il est élu membre de l'Académie des beaux-arts en 1892, où il succède à Ernest Guiraud.
09974. La mesure des RSSI permet d’améliorer la géolocalisation au sein d’un réseau mobile et peut aussi être utilisée au sein de réseaux Wi-Fi, pour la géolocalisation en intérieur.
09975. Bouïnsk est située sur la rive gauche de la rivière Karla, un affluent gauche de la Sviaga.
09976. Le , il reçoit sa première sélection avec la Turquie -19 ans contre les Pays-Bas -19 ans, victoire 4-2 à domicile.
09977. Depuis 1920, le Polygone servit à développer l'aviation commerciale, mais également l'aviation de loisir.
09978. Crispy Ambulance
09979. Marbre (homonymie)
09980. La Commission Stiglitz, du nom de son président Joseph Stiglitz, est née d'une proposition de Nicolas Sarkozy le .
09981. Atelopus andinus est une espèce d'amphibiens de la famille des Bufonidae.
09982. Gare SNCF, elle dispose d'un bâtiment voyageurs, avec guichet, ouvert du lundi au vendredi et fermé les samedis, dimanches et jours fériés.
09983. L'Association américaine des automobilistes est affilié avec d'autres organismes nord-américains, dont l'Association canadienne des automobilistes et CAA-Québec.
09984. Dans sa forme actuelle, le pèlerinage dure deux jours, du samedi matin au dimanche après-midi.
09985. La gare d'Anse est une gare ferroviaire française de la ligne de Paris-Lyon à Marseille-Saint-Charles, située sur le territoire de la commune d'Anse, dans le département du Rhône en région Auvergne-Rhône-Alpes.
09986. En 1995, lors d'un concert à San Francisco, elles sont remarquées par Darin Raffaelli, le guitariste du groupe "Supercharger" et directeur du label "Radio X".
09987. La gare Lachine est une gare du Réseau de transport métropolitain située dans l'arrondissement montréalais du même nom.
09988. Atelopus sonsonensis
09989. C'est un serpent terrestre et principalement nocturne.
09990. Juano Hernández
09991. Le passage était déjà mentionné sur la carte de la ville réalisé en 1740 par Claude Séraucourt, mais était alors une rue étroite et insalubre composée de quinze ateliers de tissage.
09992. Harry Lee, né le 15 juin 1907, est un joueur de tennis britannique.
09993. Le boulevard, à droite, de la rue Poissonnière à la rue Saint-Denis : la rue Saint-Denis, à droite, jusqu’à la rue Thévenot : la rue Thévenot, à droite, jusqu’à la rue du Petit-Carreau : les rues du Petit-Carreau et Poissonnière, à droite, jusqu’au boulevard.
09994. Beaucoup de médias publics et privés cohabitent à Yaoundé, qu'il s'agisse de chaînes de télévisions, de chaînes de radio ou de la presse écrite.
09995. En 1879, le Sacré-Collège, dont le doyen était le cardinal Camillo Di Pietro, demanda avec insistance au pape Léon XIII que son frère fût admis en son sein et, à l'âge de 72 ans, Giuseppe Pecci fut créé cardinal-diacre de Sant'Agata dei Goti le lors du premier consistoire tenu par son frère.
09996. Jean-Michel Raymond joue successivement dans les équipes suivantes : Toulouse FC, Olympique lyonnais et AS Muret.
09997. À 15 ans, il s'inscrit dans un club de motocyclistes et prend part à quelques compétitions.
09998. Elle finit d'enregistrer son premier album en automne 2005.
09999. Bermùdez n'a composé que de la musique chorale sacrée sur des textes en latin.
10000. Pompiers polyvalents, en cas de sinistre majeur, ils peuvent être amenés à intervenir en renfort sur le territoire national ou à l'étranger.
10001. Avec ses .
10002. Juda (Yehouda) ben Barzilaï Albargeloni (ou "HaBartzeloni") était un rabbin et talmudiste andalou ayant vécu entre la seconde moitié du et le début du .
10003. Karl Müller (philologue)
10004. Il se retire de cette charge le 3 juin 2005 pour raison d'âge quelques semaines après la mort de Jean-Paul II.
10005. L’hépatite B aiguë est peu fréquente, elle se caractérise par un syndrome pré-ictérique (coloration jaune de la peau et des muqueuses par défaillance d’une enzyme hépatique).
10006. Elle dispose de distributeur automatique de titres de transport et de valideurs de titres de transport.
10007. N° 31 (10/1964) : Ce fléau qu'on appelle l'Homme-Taupe - "The mad mence of the macabre Mole Man" (L'Homme-Taupe, Les Vengeurs)
10008. Les Frioulans sont la seconde "minorité linguistique" en Italie après les Sardes.
10009. Joachim Louis Napoléon Murat (26 novembre 1944 - Boulogne-Billancourt), fils de Joachim Murat* et de Nicole Véra Claire Hélène Maurice Pastre, pupille de la Nation, prince de Pontecorvo, et actuel prince Murat depuis 1944.
10010. L'opération prend le nom d'opération "Anthropoid" et sa préparation commence le .
10011. Mouvement populaire du 13-Mai
10012. La ligue C fonctionne avec un système de tableaux, où les joueurs vainqueurs se rencontrent au tour suivant et où les perdants tombent dans un autre tableau.
10013. Caractéristiques du jeu :
10014. Il a aussi été remarqué une tradition issue de la ville d'Akhmîm caractérisée par une écriture hiéroglyphique rétrograde.
10015. Comté de Monroe (Wisconsin)
10016. Kato était l'un des meilleurs joueurs de go au Japon, où il est l'un des rares joueurs à avoir dépassé 1,200 victoires, avec un score final de 1,253 victoires et 664 défaites sur l'ensemble de sa carrière professionnelle.
10017. Sténose de l'artère rénale
10018. Jean Gasc est désigné par le chapitre de la cathédrale de la Major de Marseille pour succéder à l’évêque Jean Artaud.
10019. Hugues d'Harpagon
10020. Opération Opium
10021. Sa plus célèbre chanson a probablement été "", écrite alors qu'il travaillait pour le service des parcs nationaux de la Vallée de la Mort en Californie.
10022. Le Savoisien
10023. Fortunato Bartolomeo De Felice, savant d’origine italienne installé à Yverdon, rassembla autour de lui une équipe de plus de trente collaborateurs européens (quinze Suisses, douze Français, trois Allemands, un Italien, un Irlandais), la plupart identifiés.
10024. Le 5 janvier 2009, Boeing a confirmé la commande par la marine indienne de 8 "P-8I" en remplacement de ses Tu-142.
10025. Sergio Marinangeli (né le à Gualdo Tadino, dans la province de Pérouse en Ombrie) est un coureur cycliste italien.
10026. Personnage énigmatique tout au long du jeu, il éprouve une certaine confiance envers le groupe de Yuri et le laisse manœuvrer durant tout le jeu puisque leurs intérêts concordent, il ira même jusqu'à les aider de manière plus ou moins indirecte à divers moments.
10027. Il continue depuis sa carrière professionnelle, restant un des meilleurs joueurs à un âge où la plupart des joueurs de go disparaissent du devant de la scène.
10028. Bufo tuberculatus
10029. King Kong s'installa en Éthiopie en 2007.
10030. Pan.Thy.Monium est un groupe de death metal à tendance avant-gardiste et progressif suédois, originaire de Finspang.
10031. Abbaye Saint-Germain d'Auxerre
10032. King's Mill, la traversée toute proche de la Trent, est mentionnée dans une charte d'Æthelred le Malavisé en 1009 concernant les limites de Weston-on-Trent.
10033. 1896 dans les parcs de loisirs
10034. Andrew MacLean
10035. Syndicats Front national
10036. Pretty Vacant
10037. Fortinet a procédé à une refonte de son programme revendeurs en juillet 2013, en y intégrant des offres de financement et d’autres services à l’intention des petits fournisseurs de services de sécurité managés. Récemment, certains revendeurs se sont plaints que Fortinet était en concurrence avec ses propres revendeurs, alors que l’entreprise affirme ne procéder à aucune vente directe.
10038. Après s'être classé cinquième en championnat en 2006, le Hassania d'Agadir se qualifie pour disputer la "Coupe de la confédération" de l'édition 2007, qui est sa première participation dans cette compétition qui entame directement au "premier tour" face aux Sénégalais de l'US Gorée.
10039. Olympique Lillois – Bordeaux : 2-1
10040. La phase de capitalisation comprend deux activités majeures, la préservation du "testware" et l'évaluation du processus de test.
10041. La Coupe Samsung est sponsorisée par l'entreprise coréenne Samsung Fire & Marine Insurance (branche du groupe Samsung) et organisée par la Hanguk Kiwon, fédération professionnelle de go en Corée du Sud.
10042. Elle demeura fidèle à Greuze alors même qu'elle avait commencé à travailler avec Pierre-Paul Prud'hon qui était lui-même ami et compatriote bourguignon de Greuze.
10043. Le phare, autrefois à double optique ronds, est maintenant en trapèze.
10044. Rue Joseph Jacquet
10045. Il se retire à Paris et meurt le (19 floréal an X) à Poligny (Jura) en se rendant aux thermes d'Aix-les-Bains.
10046. Fondation de la faune du Québec
10047. (*) anciennement KS Kermt-Hasselt
10048. Cercle de Macina
10049. Camarines Norte
10050. La ville est surnommée depuis 1988 la « cité nuptiale de Takasago », étant le lieu de naissance d'une pièce célèbre de "Waki nō" et du morceau de "yōkyoku" l'accompagnant.
10051. Le Carnaval est l'occasion d'un certain nombre de blagues et pratiques comiques.
10052. Reprise Records
10053. Centrolene sanchezi
10054. Toutes les pièces ont été publiées aux éditions S.
10055. John McLaughlin (né le ), dit Mahavishnu John McLaughlin, est un musicien, guitariste originaire du Yorkshire en Angleterre.
10056. Le Plessis-Josso, comme tous les manoirs de Bretagne au , avait surtout une fonction agricole à la tête d'un domaine de s'étendant sur plusieurs paroisses et une population de 500 habitants.
10057. Une adaptation française du cycle sous forme de bande dessinée est en cours par les éditions Soleil Productions (scénario de Audrey Alwett, dessins de Daniela di Matteo).
10058. Porteur de presse
10059. Rulyrana spiculata
10060. La fonction propre du nerf lingual est de recevoir les afférences sensitives des 2/3 antérieurs de la langue; de plus, il transporte les afférences gustatives des 2/3 antérieurs de la langue qu'il transmet au nerf facial via la corde du tympan.
10061. 30.Praia 26/03/2016 Cap-Vert 0 - 1 Maroc Elim.
10062. Blanot (Saône-et-Loire)
10063. Cissa de Sussex
10064. Christian Bosseno, "200 téléastes français"
10065. Si l’on prend le cas de la lecture sur une tablette de lecture, l’inconfort est réduit.
10066. Alphonse Georges
10067. 3 participations
10068. 26 - Hors-la-loi
10069. Dans les vacances de Noël, les différents cercles de l’ACEL s’affrontent depuis des années dans les trois catégories : football, basketball et volleyball.
10070. Format de fichier Au
10071. Saison 2008-2009 du Paris Saint-Germain
10072. Selon Bostrom, il y a de très fortes chances que l'une de ces trois affirmations soit correcte :
10073. Repéré, il quitte Paris pour l'Oise, et, avec d'anciens copains, se spécialise notamment dans l'explosion des batteries de DCA installées en forêt de Montmorency.
10074. La société s'accorde le droit d'investir aussi dans des sociétés ne relevant pas de ces domaines.
10075. Yacine Brahimi
10076. Colostethus thorntoni
10077. Abler v.tr.
10078. Le 22 février 2012, il réalise sa meilleure performance en match contre les Bucks de Milwaukee : 13 points, 13 rebonds et 10 passes.
10079. En divisant la distance par la vitesse du son dans l'air (en mètres par seconde), l'ingénieur du son obtient la valeur du retard total à corriger (en secondes).
10080. Le Mans est la troisième ville des Pays de la Loire en matière de culture et de tourisme après Angers et Nantes.
10081. Beorhtwulf et son épouse Sæthryth ont deux fils, Beorhtfrith et Beorhtric, mais aucun d'eux ne lui succède sur le trône.
10082. Iodate d'argent
10083. Le 20 avril 1958, il baptise le prince héritier Albert de Monaco dans la cathédrale de l'Immaculée Conception de Monaco, avant que celui-ci ne soit présenté au balcon du Palais au peuple de Monaco, par le Prince Souverain Rainier III de Monaco, son père, et Grace Kelly, sa mère.
10084. Aromobates orostoma
10085. Monchy y Alexandra
10086. Conrad (Montana)
10087. Il a eu un fils unique :
10088. Le nom provient du mot latin "triclinium", désignant les salles de banquet en usage dans l'Antiquité tardive et sous une forme dérivée dans l'Empire byzantin.
10089. Les taxis à : 
10090. Équipe des Pays-Bas de football au Championnat d'Europe 2008
10091. Le , est la date de sa première réalisation sous les couleurs du club qui l'a formé.
10092. Aucune habitation n'a comme adresse la place du Pavillon.
10093. Dimensions principales 
10094. Le 14 novembre 1994, alors qu'il va chez sa fiancée, Rubin traverse, en dehors d'un passage protégé, une route à six voies fort fréquentée près de l'université de Los Angeles.
10095. The House of 72 Tenants
10096. Paul découvre que la personne qui tourmentait les suspects du meurtre de Diane, qui a volé les preuves et qui a fait écrire les coussins est sa sœur Patty, qui se fait passer pour Myrna Murdock, la gouvernante de Geneviève.
10097. Aéroport João Paulo II
10098. Eduardo Ciannelli
10099. Cap Canal
10100. En septembre 1857, sous la menace des canons d’une escadre française dépêchée au port de La Goulette, les puissances coloniales imposent à Mohammed Bey de Tunis la signature du « Pacte fondamental » ou « Pacte de Sécurité » ("`Ad al-Amân") qui stipule que tous les habitants de la Tunisie sont égaux devant la loi et devant l’impôt, qui instaure la liberté des cultes et de commerce et surtout qui donne aux étrangers le droit d’accéder à la propriété et d’exercer toutes les professions.
10101. Résistant aux maladies.
10102. Leonardo Vieira
10103. La plateforme mobile de lancement (Mobile Launcher Platform MLP) est une structure métallique à 2 étages sur laquelle le lanceur est assemblé, puis transporté jusqu'à la zone de lancement, et enfin lancé.
10104. L’église Saint-Philibert est une église dijonnaise désaffectée située rue Michelet, à proximité de la cathédrale Saint-Bénigne.
10105. Through the Hill (1994) est un album de musique ambient composé et interprété par Harold Budd et Andy Partridge.
10106. Quartier de la Dalbade
10107. La ville de Centre est le siège du comté de Cherokee, dans l'État de l'Alabama, aux États-Unis.
10108. Rankine fut professeur royal de génie civil et de mécanique de l'Université de Glasgow de novembre 1855 jusqu'à sa mort en décembre 1872, poursuivant ses recherches scientifiques dans diverses directions, tant en génie civil qu'en génie mécanique.
10109. Introduits très jeune dans la musique, les frères Hoffman ont très vite développé leur propre style musical, mixant avec réussite les influences de la musique orchestrale, du jazz, de la pop, de la musique avant gardiste, de l'electro ou du rock.
10110. Pendant les fêtes de la Samain, Nice accueille chaque année la Samain du cinéma fantastique, le Festival International du Film Fantastique.
10111. Evergreen (comté de Conecuh, Alabama)
10112. Janine Bazin
10113. Deux espèces et quatre sous-espèces sont endémiques de Chypre
10114. Il a été le Président pendant cinq ans de l’Association des Étudiants Ivoiriens en France qui devait donner plus tard naissance à l’AGEECI (Association Générale des Étudiants et Élèves de Côte d’Ivoire ;
10115. Il est également le frère aîné de Kunio Hatoyama, qui est aussi engagé dans la politique japonaise mais au sein du PLD et qui fut ministre de la Justice des gouvernements Abe puis Fukuda de 2007 à 2008 ainsi que ministre des Affaires intérieures et des Communications dans le gouvernement Asō de septembre 2008 à juin 2009.
10116. Cette espèce est endémique du Brésil.
10117. Au moment des meurtres chez Sharon Tate, à Wojciech Frykowski, une des victimes qui lui demandait qui il était et ce qu'il voulait, il dira ().
10118. Bruno Irles
10119. Mark II est une version moins perfectionnée de Mark III, mais leur apparence est en tout point identique.
10120. Le comté de Moorabool est une zone d'administration locale dans le sud-est du Victoria en Australie.
10121. Dendropsophus soaresi
10122. Présentés dans un élégant format à l’italienne, les albums de cette collection proposent les « visions » singulières que des voyageurs ont rapportées de leur séjour en des régions souvent méconnues.
10123. Departamento Administrativo de Seguridad
10124. Avenue des Héliotropes (Bruxelles)
10125. Le cèpe des pins est un nom vernaculaire ambigu qui désigne en français plusieurs espèces de champignons de la famille des "Boletaceae" et classés dans les genres "Boletus" ou "Suillus".
10126. Après la capture du roi Arshak II en 368, Shapur II de Perse envoie une armée prendre possession de l’Arménie.
10127. Deep Silver
10128. Cathédrale Saint-Pierre-Saint-Paul-et-Saint-André
10129. Il collabore à la réalisation de la gigantesque toile du "Panorama de l'Yser" d'Alfred Bastien.
10130. Statistiques du championnat du monde de Scrabble duplicate individuel
10131. Armoiries de la république du Congo
10132. Ololygon arduous
10133. Cette espèce est endémique de l'État du Minas Gerais au Brésil.
10134. Reppa est un flag fighter, qui combat pour collectionner des drapeaux dans des combats de rue, car une légende raconte que pour conquérir le Monde il faut collecter mille drapeaux...
10135. Stan Smrke
10136. Détective Academie Q
10137. Assisted GPS
10138. Elle n'est pas réélue conseillère générale le 26 avril 2009.
10139. Bourg de Mildura
10140. Iodure de calcium
10141. Les recherches commencées ici en 1863, se poursuivirent par étapes, en 1911, en 1921 et de 1936 à 1939.
10142. Ingrid Austlid Rise
10143. Dimitrios "Dimitris" Salpingídis (en grec : ) est un footballeur international grec né le 18 août 1981 à Thessalonique.
10144. Shura no Mon (jeu vidéo)
10145. La population de la paroisse est d'environ 250 habitants.
10146. La majorité des quotidiens sud-africains appartient aujourd'hui à un grand groupe de presse : Avusa Publishing, Naspers, Independent News and Media, et CTP/Caxton.
10147. William Bruce (architecte)
10148. 1890 dans les parcs de loisirs
10149. Le lac est principalement alimenté par la Sihl et ses eaux sont retenues par un barrage de de haut, pour une longueur de .
10150. Ismaïl Omar Guelleh
10151. "Villes de France" a signé le 18 mai 2010 un accord avec la Commission européenne pour promouvoir l’initiative d'une Convention des maires pour une énergie durable, qui a été renouvelé le 10 janvier 2017.
10152. Après un superbe mois de Novembre avec notamment deux grandes performances contre l'Olympique de Marseille et l'Olympique lyonnais, il est d'ailleurs élu Aiglons du mois par les supporters du club.
10153. Rush de Rapid City
10154. Pyros étant davantage une étoile qu'une planète, les Pyronites sont des véritables torches vivantes humanoïdes, entièrement conçues de roche et de feu.
10155. Le 16 août 2008, lors de la rencontre de championnat contre le FC Argeş Piteşti, il ouvre le score dès la d'une spectaculaire reprise de volée dans la lucarne (victoire 2-0), qui lui vaut le surnom de "Bănelinho" de la part du média sportif roumain "Gazeta Sporturilor".
10156. Cavite (ville)
10157. Le Concerto pour violon 1 M.S.
10158. Antonio Suárez
10159. Ose acide
10160. Vassili Berezoutski (en russe : Василий Березуцкий) né le à Moscou est un footballeur russe qui évolue au poste de défenseur central mais également en arrière droit ou milieu défensif.
10161. Alioune Samba
10162. Commerce et économie font leur apparition une fois que le joueur fabrique des biens manufacturés et les vend en Europe ou les échange avec les Amérindiens contre de l'or ou d'autres biens.
10163. Willie’s Blues
10164. Martin Potter
10165. Baie-du-Vin (circonscription provinciale)
10166. Elle continue parallèlement de tourner pour la télévision : elle participe notamment à la série "Mes amis, mes amours, mes emmerdes..." et la même année incarne Simone Brassens dans le biopic sur Georges Brassens, "Brassens, la mauvaise réputation", pour France 2.
10167. Conscient que l'héritier désigné ne lui serait pas favorable, et que le clan Meng obtiendrait les plus hautes faveurs, Zhao Gao escamota ces dernières volontés et fut l'instigateur du complot, orchestré avec le premier ministre Li Si, destiné à placer sur le trône le prince Hu Hai, qui faisait partie du voyage.
10168. Nœud d'Isis (hiéroglyphe égyptien)
10169. Hyperolius viridiflavus
10170. Référendum irlandais de 2008 sur le traité de Lisbonne
10171. deadmau5 et ses compositions musicales apparaissent dans de nombreux jeux vidéo.
10172. Darren Lill (né le à Grahamstown) est un coureur cycliste sud-adricain.
10173. Arc de la Piété
10174. Il continue à participer à l'activité scientifique en devenant en 1868 le rédacteur principal de la revue "Le Cosmos", ce qui lui permet de faire connaitre son avis sur les aspects de la science qui l'intéressent.
10175. Dans un sketch des "Guignols de l'info", Jacques Chirac, alors Président de la République française, est représenté torse nu avec un immense tatouage dessiné sur le corps.
10176. Marcelo Lipatín
10177. La conscience adombrante pénètre temporairement le corps du disciple et peut ainsi œuvrer à l'accomplissement de sa mission terrestre au sein de l'humanité, en usant de celui-ci comme intermédiaire.
10178. En 1985, la mairie de Parme présente une grande rétrospective de son œuvre.
10179. Ramón Villares
10180. Le peintre David y avait son atelier de 1806 à 1815, lors de la réalisation de ses grandes œuvres de l'époque napoléonienne.
10181. La partie "s'informer" comprend : 
10182. Michel Heim, né le à Paris est un auteur de théâtre, metteur en scène, comédien et chanteur français.
10183. La connaissance de la forme et de la valeur du flux de neutrons dans un réacteur est importante car c'est le moyen de connaître la forme et la valeur de la puissance thermique générée localement par les fissions qui est une des grandeurs critiques du dimensionnement du réacteur :
10184. Sam Woodyard est né à Elizabeth dans le New Jersey aux États-Unis.
10185. Cette espèce se rencontre jusqu'à d'altitude :
10186. Kikuchi Yōsai
10187. Les Travaux dirigés ou TD sont une forme d'enseignement qui permet d'appliquer les connaissances apprises pendant les cours théoriques ou d'introduire des notions nouvelles.
10188. Usine du Gol
10189. PSA sous-traite à KARSAN la fabrication de à véhicules par an dans la gamme Peugeot Partner et Berlingo, destinés au réseau PSA.
10190. Coming Soon (homonymie)
10191. Selon le communiqué de presse de la DGCCRF du 15 mai 2008, ayant été informé de la fraude le lundi 7 avril 2008, l'importateur (Saipol-Lesieur) n'aurait retiré les stocks incriminés chez les distributeurs et n'aurait informé la DGCCRF que le mardi 22 avril 2008.
10192. L'abondance d'illustrations dans les Évangiles décline à partir de la période romane, de même que la portraiture des évangélistes.
10193. Gouvernement Balafrej
10194. Son programme de développement a été annulé en septembre 1980 quand la mission du Pershing II fut modifiée, ciblant des cibles dites molles plutôt que des cibles dites dures.
10195. Stephen Murray
10196. En arrivant à "Shido", le premier ministre réfléchit longtemps à la meilleure façon de récupérer le bijou.
10197. Comme de nombreux titres de Radiohead des années 2000, , dont Radiohead a fait quelques reprises.
10198. Hors du cas évoqué précédemment, le salage n'apporte qu'un gain limité pour la protection d'un mot de passe d'utilisateur précis (il suffit à l'attaquant de concaténer le salage à chaque mot de son dictionnaire d'attaque avant de tester celui-ci).
10199. En plus de ce qui touche le domaine de la littérature et de l'université, Owen a continuellement été impliqué dans les affaires d'État.
10200. Diplômé en 1981 de Sciences Po Paris il y soutient en 1985 une thèse de doctorat d'histoire, sous la direction de Jean-Noël Jeanneney.
10201. Le 14 juillet, la foule investit les Invalides puis prend la Bastille.
10202. Il rejoint alors Moscou, pour devenir Envoyé spécial permanent de Radio France en Russie.
10203. Hex'Air est une compagnie aérienne française, code IATA UD, code OACI HER, basée à l'aéroport du Puy-en-Velay (Haute-Loire) depuis 1991.
10204. Élections législatives sénégalaises de 1968
10205. La ville d'Asnières-sur-Seine a tenté, de son côté, de développer un busing à double sens, dans lequel les élèves du centre-ville intégreraient volontairement les établissements des quartiers de la périphérie rendus attractifs pour l'occasion par le développement d'activités d'excellence.
10206. Le , les spécifications pour le XP-62 furent revues : la vitesse de pointe tomba à et l'armement réduit à seulement 8 canons de mais en augmentant sa masse en charge de .
10207.  Lundi 27 août 
10208. La gare de Schaerbeek est une des plus grandes gares ferroviaires belges, située sur les territoires des communes de Schaerbeek (bâtiment voyageurs) et Bruxelles-Ville (gare de formation, ateliers d'entretien du matériel roulant, voies et quais), dans la Région de Bruxelles-Capitale.
10209. Liste d'écorégions indonésiennes
10210. Rue Monsieur
10211. Route nationale 688
10212. Lorsqu'en 1991 l'Union des républiques socialistes soviétiques fut dissoute, soldats de l'Armée soviétique se trouvaient en territoire ukrainien.
10213. Ils ont quitté le MoDem en 2014 en raison de l'alliance avec l'UDI et ont créé une nouvelle formation politique de centre gauche, le Front démocrate.
10214. « "C'est au pied de la croix implantée sur une des collines dominant Vermenton que fut découvert le corps d'une jeune femme, sourde et muette.
10215. Domville, qui se destinait lui-même à une carrière militaire, suit des études à l’Académie militaire de Woolwich à Londres, à une école militaire à Bonn en Allemagne, et à l'École spéciale militaire de Saint-Cyr en France.
10216. Il a étudié la musique iranienne avec son père : le violon et le santûr, puis le kamânche.
10217. Dominant le col, les vestiges du Fort de Vaux plus communément appelé "Fort di a Foce" ou "Fort de Vizzavona", sont encore visibles depuis la RN 193.
10218. Marc Dessauvage
10220. Gaston de Gérard
10221. Selon Olivier Gabet, l'ex-impératrice Eugénie, qui survécut près d'un demi-siècle à son époux déchu et à son fils unique, exilés ensemble en 1870 en Grande-Bretagne, voulait constituer en majorat autour du titre de « prince Napoléon », chef de la Maison impériale, son important patrimoine au profit du prince Victor Napoléon, un de ses quatre héritiers dont la fille aînée du prince, Marie-Clotilde le duc d'Albe, neveu d'Eugénie, dans le palais madrilène duquel elle mourut en 1920, et la duchesse de Tamamès.
10222. Suspecté de vol de chevaux, il est emprisonné au château d'York, pour y être jugé aux assises suivantes.
10223. Jean Pernès
10224. Delisle arrive à Pyongyang en apportant, en plus des objets qu'il a été autorisé à emmener dans le pays, le roman de George Orwell "1984", des CD d'Aphex Twin et de reggae, et des cadeaux tels que des cigarettes Gitanes et du cognac Hennessy.
10225. Le Dernier des Mohicans
10226. Kete Ioane
10227. Mais le Tiro de Gimnasia ne réussit pas à revenir en première division.
10228. Les roulouls vivent seuls, en couples ou en groupe d’immatures comptant jusqu’à 13 oiseaux, ce qui pourrait correspondre à deux ou trois familles.
10229. Le gésier d'un vautour ou celui d'un corbeau.
10230. Rapporteur public
10231. Le , trente-trois ans après sa mort, et soixante-dix-sept ans après son rejet par l"'U.S.
10232. À travers le spectre de trois capitales, Paris, Londres et Vienne, trois EP transposeront en musique un panorama de cette ambiance fin , dans un packaging A5 luxueux limité à 150 copies numérotées.
10233. Amphiglossus valhallae
10234. La Coutume de Normandie a influencé le droit anglo-saxon.
10235. Un "carreau" est un moellon plat qui sera posé dans le mur sur un des côtés minces, ou bien sur le côté large horizontal pour faire un dallage, le plus grand "pan" (la plus grande face) étant visible.
10236. "L'île du Crâne" a une suite : "Maudit Graal", publié en 1997, qui raconte la suite des aventures de David Eliot.
10237. Pulchrana laterimaculata
10238. En des temps très anciens, la méduse était un poisson comme les autres doté d'un squelette, de nageoires et d'une queue.
10239. Tournant le dos à l'Afrique, où le Canada a réduit son aide et envisagé la fermeture de quatre de ses 21 ambassades, Stephen Harper courtise plutôt les pays d'Amérique latine.
10240. Esperanza (Agusan del Sur)
10241. Musée épiscopal de la cathédrale et du diocèse de Mayence
10242. Émeutes du pain
10243. Lancia Trikappa
10244. Chris Jordan
10245. En 2012, la population âgée de 15 à 64 ans s'élevait à , parmi lesquelles on comptait 69,6 % d'actifs dont 66,3 % ayant un emploi et 3,4 % de chômeurs.
10246. La "Cloud Gate" est similaire à plusieurs travaux précédents de Kapoor en cela qu'elle respecte les thèmes et questions qu'il aborde.
10247. César Baggio
10248. À l'exception d'une petite partie de son versant nord qui fait partie du territoire de la ville de Lucerne, le Bürgenstock se trouve sur la commune d'Ennetbürgen, dans le canton de Nidwald.
10249. Dispositions relatives au service mobile terrestre.
10250. Teeth of Lions Rule the Divine est un supergroupe de doom metal britannique, originaire de Nottingham, en Angleterre .
10251. C'est un souvenir de décembre
10252. L'hydrure de calcium permet de produire de l'hydrogène lorsqu'il est mis en présence d'eau.
10253. Mohamed Habib
10254. Chorus (revue)
10255. Pyramide d'Ipout II
10256. Kabupaten de Trenggalek
10257. Paul Lawrie
10258. Le projet avait été particulièrement suivi par Nördlingqui avait auparavant été membre de la commission internationale qui avait établi le projet du viaduc de Fribourg ou viaduc du Grandfey sur la Sarine, en Suisse, premier viaduc ferroviaire métallique en Europe continentale, réalisé entre 1857 et 1862, transformé en 1925.
10259. La boisson Panach' a été créée en 1979.
10260. Les Eaux mêlées
10261. Françoise Sagan
10262. Les fêtes de la bière sont surtout présentes dans les régions Grand Est et Hauts-de-France, la bière étant la boisson alcoolisée typique de ces régions contrairement aux autres régions françaises plus orientées vers le vin.
10263. Il divorce en 1939.
10264. Pedro Pablo Pérez
10265. Le de chasseurs alpins (BCA) était une unité militaire de l’armée française, actuellement dissoute.
10266. Le fort de Kilitbahir, en forme de trèfle, a été réalisé par le sultan Mehmed II le Conquérant.
10267. École supérieure de guerre
10268. La ligne d’Auray à Quiberon est une ligne de chemin de fer française à voie unique et écartement normal qui constitue un embranchement de la ligne de Savenay à Landerneau, ligne radiale du sud de la Bretagne.
10269. Grand Prix mondial de volley-ball 2002
10270. Autrefois ce lieu était une prairie inondable appelé « prairie de Mauves » en raison de son orientation vers la commune de Mauves-sur-Loire.
10271. Lors du dernier recensement, Sinthiou Dangdé comptait habitants et 182 ménages.
10272. Hocco de Spix
10273. Son territoire constitue aujourd'hui le kabupaten de Langkat.
10274. Box-office France 1969
10275. Les Assises préliminaires de 1966 constituent la première réunion des États généraux du Canada français.
10276. Collarenebri (478 habitants) est un village du comté de Walgett au nord de la Nouvelle-Galles du Sud en Australie situé sur la Barwon River et la Gwydir Highway.
10277. Dans la ville de Rome, "titulus" désigne le nom donné aux bâtiments privés transformés en lieux de cultes paléochrétiens - également appelés "domus ecclesiae" - d'après le nom du propriétaire du lot ou de l'immeuble assigné à cet usage, nom qui sera progressivement remplacé par des noms de saints ou d'évêques romains.
10278. Mélika Ouelbani
10279. Glossaire du tissage
10280. La position de l'État est principalement attentiste concernant la promotion de ces langues nationales, il n'existe pas de stratégie cohérente et de plan clair.
10281. Pièces pour le théâtre
10282. Les barrages d'accumulation sont des réservoirs situés en altitude.
10283. Elle a épousé le portraitiste vénitien Tiberio Tinelli, avec lequel le mariage aurait été tourmenté.
10284. Guy Mairesse (acteur)
10285. Birk Anders
10286. Aux 24 heures du Mans 2013 il était pilote chez Aston Martin au volant de la n°96 et fut contraint à l'abandon au petit matin.
10287. Head (album de The Jesus Lizard)
10288. Les Francomanias
10289. Arthur de Montalembert
10290. Pour accéder à une photographie d'Alexandre Schwatschko, se reporter au paragraphe Sources et liens externes.
10291. En 143 parties joués pour les Orioles en 2013, il frappe pour ,258 avec 12 circuits et 36 points produits.
10292. Cet article présente une liste (non exhaustive) des albums et séries de bande dessinées relatives à la Shoah.
10293. La gamme des produits proposés grandit de mois en mois et les ventes progressent rapidement, y compris à l’exportation vers les Pays-Bas.
10294. Le quai porte le nom que prend le fleuve, la Garonne, après avoir reçu la Dordogne au bec d'Ambès.
10295. Quai d'Ivry
10296. Outre les versions civiles, les nations ayant acquis des S-70 pour leurs armées sont les suivantes : Arabie saoudite, Argentine, Australie, Autriche (9 perçus en 2001), Bahreïn, Brunei, Brésil, Chine, Chili, Colombie, Corée du Sud, Égypte, Israël, Japon, Jordanie (36 prévus en octobre 2017) , Malaisie, Maroc, Mexique, Philippines, Taïwan, Thaïlande.
10297. On retrouve les moteurs suivants :
10298. Le sénateur-maire Lucien Tharradin, lieutenant-colonel de réserve était : chevalier de la Légion d'honneur, croix de guerre 1939-1945 avec étoile d'argent, titulaire de la médaille de la Résistance française, croix du combattant volontaire de la Résistance.
10299. Trois motos… ou quatre
10300. Le 19 mai 2003 lancement de la chaine à 6 h du matin (heure New York).
10301. Utva silosi Kovin
10302. Tournoi de tennis d'Indianapolis (ATP 2008)
10303. Yeóryios Kasnaféris (en grec : ), plus souvent appelé Yórgos Kasnaféris (), né le 10 février 1967 à Athènes, est un ancien arbitre grec de football.
10304. La rue Bertin-Poirée est une voie du de Paris, en France.
10305. En mathématiques, et plus précisément en arithmétique, la fraction continue d'un irrationnel quadratique correspond à la représentation de ce nombre sous la forme
10306. Entre 2004 et 2008, elle joue dans quatre épisodes de la série "Tout le monde déteste Chris" dans le rôle de Lisa.
10307. L'Irish Terrier a subi, depuis le début du , une évolution typique.
10308. Études géopolitiques
10309. Cercopithecus erythrogaster
10310. Dinteloord en Prinsenland est une ancienne commune néerlandaise de la province du Brabant-Septentrional.
10311. Il constitue souvent l'une des principales étapes des lagunages naturels.
10312. Fair to Midland
10313. Gabriel Dussurget vit son enfance en Algérie avec sa famille.
10314. La création de l'université centrale trouvait ses origines dans la conception rénovatrice libérale, qui prétendait mettre au fin à l'enseignement universitaire traditionnel de l'Ancien Régime.
10315. La "Deuxième maison de Montmorency-Laval" est une branche cadette de la famille de Laval qui commence à Mathieu II de Montmorency.
10316. Honoré Petit
10317. Le Jamaïcain Usain Bolt porta ce record à 19 s 30 en remportant le titre olympique des Jeux de Pékin de 2008, puis le porta à 19 s 19 le 20 août 2009 aux Championnat du monde de Berlin, après avoir établi également un nouveau record du monde du quelques jours auparavant, en 9 s 58.
10318. Une jeunesse qui s'enfuit est le troisième album publié dans la série" Donjon Potron-Minet" de la saga "Donjon", numéroté -97, dessiné par Christophe Blain, écrit par Lewis Trondheim et Joann Sfar, mis en couleur par Walter et publié en mai 2003.
10319. Cette dispute provenait d'interprétations contradictoires de lois fédérales passées entre 1787 et 1805, elles-mêmes dues à de mauvaises estimations de la géographie des Grands Lacs, qui incitèrent les gouvernements de l'Ohio et du Michigan à prétendre tous deux à la souveraineté sur une zone de située le long de leur frontière, que l'on appelle depuis « bande de Toledo » "(Toledo Strip)".
10320. L’histoire des Juifs en Lorraine tient au caractère spécifique de la région qui fut longtemps terre d’Empire.
10321. En 1902, il acquiert des héritiers du ministre Ibn Abi Dhiaf les droits d’édition et de traduction de son ouvrage intitulé "Ithaf Ahl al-zaman bi Akhbar muluk Tunis wa 'Ahd el-Aman" ; il compte en publier une traduction mais n’en a pas le temps.
10322. La rue Clémence-Royer est une voie du de Paris, en France.
10323. Comté d'Effingham (Géorgie)
10324. Francesco Bolzoni
10325. Contrejour et Punto e Virgola en 1978.
10326. Jusqu'à cette date, les services circulant sur l'ensemble du tronçon commun ne portaient pas d'indice : celui-ci indiquait la branche que prendrait le train, indépendamment de son origine.
10327. Teenage Warning
10328. Municipalité du district de Širvintos
10329. Le journaliste de presse écrite a en commun avec tous ses confrères de devoir recueillir des informations sur un événement de l'actualité ou sur un sujet particulier (en consultant les dépêches des agences de presse, en interrogeant des spécialistes ou des témoins, et en s'appuyant sur différentes sources), et à écrire des articles ou à publier des reportages dans un journal ou un magazine.
10330. Les faits supposés de sorcellerie reviennent d'affaire en affaire, au point qu'on a pu dire que ""qui a lu un dossier de sorcellerie les a tous lus"." Ce n'est pas surprenant, puisque l'accusé, sous la torture, avoue ce que le juge lui suggère, et que par ailleurs le juge suit un canevas procédural et interroge sur les points figurant dans ce canevas.
10331. En novembre et décembre 2012, elle est chorégraphe et première danseuse avec la Compagnie Igokat dans 
10332. Le tracé définitif de la partie supérieure de l’avenue a été fixé bien plus tard, autour de la seconde Guerre, lorsque la Société Immobilière Bernheim a voulu y installer les égouts.
10333. "Matte Kudasai : "Morceau le plus pop de l'album, Matte Kudasai est une ballade très atmosphérique où la guitare planante et le chant de Belew sont prédominants.
10334. Thomas de Keyser
10335. Il obtient sa première victoire sur le World Tour, lors de la du Tour d'Espagne 2013 au sprint.
10336. Rajeev Ram
10337. Second Chapter
10338. Bogdanovich, Figgis et Garcia, trois réalisateurs invités de la saison cinq ont commenté leurs épisodes sur le DVD.
10339. En 1855 William Farr et Marc d'Espine publient la première classification internationale des «causes de décès» à la demande du premier congrès international de statistique de 1853.
10340. Il est le premier président de la société d'hispanistes français et second président de l'Association internationale d'hispanistes.
10341. L'Enfant et la Licorne
10342. Charles Champaud était un gymnaste suisse né en 1865.
10343. L'automobile a connu dans tous les pays une longue période d'engouement ; le temps moyen passé au volant a connu une forte croissance avec aux États-Unis un "" ; de 1970 à 2004, la distance parcourue au volant par un Américain moyen a presque doublé (+ 85 %), passant de à .
10344. La convocation est un pouvoir basé sur l'utilisation de quatre compétences, « convoquer », « dominer », « lier » et « révoquer ».
10345. "Shades" est le de JJ Cale.
10346. Comiskey Park
10347. Nova (Richard Rider)
10348. Transe Gaule
10349. Depuis 1971, une réserve naturelle protège l’écosystème de l’ensemble du récif et des îlots.
10350. Qu’en résulte-t-il ? Une accusation de connivence dirigée contre le Parlement de Normandie et d'inutiles procédures de cette cour contre les mutins, qui bénéficient de protection dans la bourgeoisie locale.
10351. Guy Godin dans le rôle-titre animait l'émission avec André Montmorency dans le rôle de Colégram.
10352. L'expression indonésienne “""”, « De Sabang à Merauke », est une façon de désigner l'ensemble du territoire indonésien.
10353. Il dévoile son homosexualité en 2011 dans la presse.
10354. Gauthier II d'Oisy
10355. Pour Jesse Tamangrow, il s'agit de sa première compétition mondiale puisqu'il a uniquement participé auparavant aux Championnats d'Océanie 2006 et 2008 et aux Jeux de la Micronésie de 2006.
10356. Destruction Derby 64
10357. Les cantons de Bonnieux, Apt, Cadenet, Cavaillon, et Pertuis sont classés en zone Ib (risque faible).
10358. Anton Pannekoek qui s'est plus ou moins retiré de la vie politique depuis 1921 prend sa retraite de l'Institut d'Astronomie qu'il a fondé à Amsterdam en 1943.
10359. Fils de général, il étudia au lycée impérial 3 de Saint-Pétersbourg.
10360. Fils de Claude-François David et Jeanne Agnès Saillard, il s'engage le 22 novembre 1781, dans le régiment de Forez-infanterie, et il fait la campagne de 1782 sur mer à bord de « "l’Argonaute" ».
10361. L'ensemble de la voie excrétrice et des "glandes sexuelles annexes" participe à la formation du sperme (plasma séminal + spermatozoïdes).
10362. Olivier Koundouno
10363. De plus, il communique régulièrement avec le grand public sur le rôle de l'activité humaine dans le réchauffement climatique.
10364. Espagne aux Jeux olympiques d'été de 2008
10365. Richard Scarry
10366. Petrovo Selo
10367. Désormais, avec douze cabines doubles, il peut embarquer 24 stagiaires, ou jusqu'à 60 passagers à la journée.
10368. En 1998 il est candidat du Parti colorado pour la vice-présidence de la République du Paraguay sur le ticket du Général Oviedo qui doit finalement se retirer à la suite de problèmes judiciaires.
10369. L’humour corrosif et ravageur de ses trois premiers romans, "Échecs amoureux et autres niaiseries", "Ça sent la coupe", "Douce moitié" (Éditions Stanké), valent à Matthieu Simard d’être sacré « l’un des auteurs les plus prometteurs de sa génération » par "La Presse".
10370. Préparation : 10 min
10371. Manfred Queck
10372. Ses domaines préférentiels concernent l'histoire de l'Italie au Moyen Âge, notamment la période du passage de l'Antiquité au Moyen Âge, la domination lombarde (568-774), l'histoire du sud de l'Italie sous la période pré-normande et normande (-), la ville de Rome etc.
10373. KaZantip a toutes les caractéristiques d'un État souverain : Cette micro-république dispose de son propre territoire, d'un président, d'un gouvernement et d'un hymne national qui peut changer chaque année ainsi que d'« attributs nationaux ».
10374. Les Meroscelisini sont répandus dans tout le monde, mais avec peu de genres est d'espèces.
10375. La génération W126 a été remplacé par la W140, en 1992, bien que la production ait continué jusqu'en 1994 dans l'usine d'Afrique du Sud.
10376. Standish fonda la colonie de Duxbury, dont il fut le trésorier de 1644 à 1649.
10377. Il épouse Elisabeth de Chartres, fille de Thibaut V de Blois, Comte de Chartres, et veuve de Sulpice III d'Amboise.
10378. Équipage d'aquanautes de la NASA :
10379. La ville de Nantes et les différentes communautés musulmanes ont engagé en 2009 une politique de construction de mosquées.
10380. À partir de 1977, le punk rock croise les chemins de plusieurs autres genres musicaux populaires.
10381. Très inattendu mélange de genres, ce titre brasse, avec une certaine audace, des éléments d'épouvante et de kung fu.
10382. Elle en avait eu même peur.
10383. Au Jake's Bar, dans une rue branchée de la capitale viennoise, dans une atmosphère située à mi-chemin entre "Casablanca" et "Le Troisième Homme", Jake Webster déjoue les intrigues derrière son comptoir.
10384. Vukovic a fait ses débuts en A-League pour les Central Coast Mariners en septembre 2005 contre Melbourne Victory FC, après une grave blessure du gardien titulaire de l'équipe.
10385. L'aire de répartition de l'espèce comprend le sud de Amérique centrale : Costa Rica et Panama ; et le nord-ouest de l'Amérique du Sud : au nord-est jusqu'au Venezuela et Trinité-et-Tobago, et au sud jusqu'au nord des Andes et à l'est du Pérou.
10386. À noter aussi, que le A-17A "36-184" servit en 1939, au sein de la "National Advisory Committee for Aeronautics" (NACA) pour tester des nouveaux modèles de carénage moteur.
10387. Visual Lies
10388. Pierre Andry
10389. Dans un mythe de la création très populaire au Tibet, le monde était à l’origine recouvert d’eau.
10390. À l’issue de leur évolution respectives, les trois ordres de vie les plus actifs — inhalateurs d’oxygène, inhalateurs d’hydrogène et les machines autonomes — s’unissent pour continuer le chemin ensemble.
10391. Conroy (homonymie)
10392. Devant 1200 personnes , le CS Meaux remportent la victoire pour atteindre les de finale pour la de son histoire à la faveur d'un but de Ali Saouti à la .
10393. Malte aux Jeux olympiques d'été de 2008
10394. Bou Haroun est traversé par la RN11 qui permet de relier Alger et Tipaza.
10395. Vin blanc : Couleur or.
10396. À la nouvelle de la mort de leur abbé, Guillaume d'Estouteville, les religieux du Mont Saint-Michel, réduits au nombre de vingt-cinq par la ruineuse influence des commandes, s'empressèrent de se réunir en chapitre pour tenter, à la faveur de la protection et de la vieillesse du monarque, de ressaisir, par une élection canonique, le droit de choisir leurs abbés.
10397. Theodor Philipsen
10398. Mission (Suisse)
10399. Une impureté qui augmente le point de fusion implique, sur le diagramme de phases entre le composé à purifier et l'impureté, des solidus et liquidus croissants avec augmentation croissante de l'impureté dans le système.
10400. L'arrêt des centrales thermiques, et le fonctionnement important des éoliennes conduisirent à un déséquilibre à l'intérieur de la zone nord-est.
10401. Ces faits provoquèrent d’ardentes protestations de la part du monastère.
10402. Bernard Girard
10403. Dans les jeux vidéo, Lamantine est l'évolution d'Otaria au niveau 34.
10404. La sculpture rupestre est florissante en Élymaïde aux .
10405. Le parc naturel de Tikvara est situé sur la rive gauche du Danube, entre les kilomètres et de ce fleuve.
10406. Le parc aurait été dessiné par Le Nôtre.
10407. Environ deux années après la bataille, le général `Abbás-Qulí án rendit hommage aux babis et exprima son remords au prince Aḥmad Mírzá en comparant la bataille à celle de Karbilá, où périt l'imám Ḥusayn, et en se comparant lui-même à imr ibn il-Jawan, responsable de la mort du troisième imam chiite
10408. Gare de Cérons
10409. Houthem (Flandre-Occidentale)
10410. Il y a 70 à 80 magasins à Vlamertinge.
10411. L'ouragan Floyd est le sixième cyclone tropical, le quatrième ouragan et le troisième plus important de la saison cyclonique 1999 dans l'océan Atlantique nord.
10412. Abdelaziz Meziane Belfkih
10413. Starkey et Evans admirent eux-mêmes, un peu plus tard, que la légende était fausse.
10414. Sidogo (Ourgou-Manèga)
10415. Léon Larive
10416. Eduard Vorganov
10417. Elle est le siège administratif (chef-lieu) de la gmina de Kazimierz Dolny.
10418. Le Monténégro participe aux Jeux olympiques d'été de 2008 à Pékin.
10419. Moteur 2D
10420. Le tourisme est la plus grande activité de l'île : camping, hôtellerie, plages, pêche sportive en haute mer (marlin en particulier).
10421. Association internationale équipements de sport et de loisir
10422. La d'infanterie mécanisée () est une division d'infanterie mécanisée de l'armée de terre allemande pendant la Seconde Guerre mondiale.
10423. Selon le recensement de 1909 , la communauté juive de la ville représentait 8 966 sur une population totale de 13 733 personnes.
10424. Timour Bekmambetov
10425. Saison 2 de The Unit : Commando d'élite
10426. La première "grande action", euphémisme utilisé par les nazis pour désigner les exécutions de masse, a lieu le .
10427. Une première version du film, destinée à être présentée à des distributeurs, est sortie en DVD en en Russie et s’est rapidement répandue sur Internet.
10428. Fun Radio (Belgique)
10429. En juin 2008 Zone 80 obtient un réseau pour émettre dans la province de Liège.
10430. Son père, le grand-rabbin d'Anvers depuis 1918, le grand-rabbin Markus Rottenberg, de Vittel, en France, sera déporté à Auschwitz où il meurt.
10431. Le chardonnay compose les vins blancs de l'AOC.
10432. Le tableau suivant détaille la répartition de l'aire urbaine sur les deux départements (les pourcentages s'entendent en proportion du département) :
10433. Cardacio a participé à la Coupe sud-américaine des -20 ans avec l'Uruguay où l'équipe terminera à la troisième place.
10434. Le Comté de Savoie est érigé en Duché le par l'empereur Sigismond I.
10435. BERA Michel, "Trésors de la bande dessinée : BDM : catalogue encyclopédique", Paris, Éditions de l’Amateur, 2014, 1183p.
10436. Volontariat équitable
10437. Aire urbaine de Reims
10438. 9 communes de l'aire urbaine sont situées dans le pôle urbain.
10439. Son pôle urbain est l'unité urbaine de Rodez, formée en 2010 des 6 communes de Rodez, Le Monastère, Olemps, Sébazac-Concourès, Luc-la-Primaube et Onet-le-Château.
10440. L'aire urbaine de Marmande est une aire urbaine française centrée sur l'unité urbaine de Marmande.
10441. Lîle Saint-Paul est la plus grande des îles Pribilof.
10442. Il intègre l'équipe néo-zélandaise lors de la troisième étape de la saison 2015-2016 du ', étape disputée à Wellington.
10443. L'aire urbaine d'Avallon est une aire urbaine française centrée sur la ville d'Avallon.
10444. Bien que sans lien biologique avec la famille Torii, il en prend la tête après la mort de son maître et père adoptif Torii Kiyomitsu, devenant ainsi le chef de file de la quatrième génération de l'école Torii.
10445. Romain Hugault
10446. L'arrondissement d'Audenarde est une ancienne subdivision administrative française du département de l'Escaut créée le dans le cadre de la nouvelle organisation administrative mise en place par Napoléon I en Belgique et supprimé le , après la chute de l'Empire.
10447. Le musée des beaux-arts et de la dentelle occupe actuellement une partie de l’ancien collège des Jésuites restauré en 1981.
10448. Les problèmes de moindres carrés non linéaires surviennent par exemple dans les problèmes de régressions non linéaires, où des paramètres du modèle sont recherchés afin de correspondre au mieux aux observations disponibles.
10449. Le , les Soviétiques se lancent une nouvelle fois à l’assaut, enfoncent le périmètre défensif dans un secteur, mais sont contraints de se replier.
10450. "" est un film indépendant basé sur la web-série.
10451. Constantin Brăiloiu est un ethnomusicologue roumain né à Bucarest le et mort à Genève le .
10452. Yang Wei
10453. Overloader, développé par CyanPhase est un des addons les plus utiles.
10454. Mathilde épouse en premières noces, vers 1178, Gaucher IV de Mâcon, seigneur de Salins, dont elle a :
10455. Dennis van Winden
10456. Boulevard des Invalides (Bruxelles)
10457. Le polonais a hérité du vieux slave des règles d'alternance très complètes.
10458. La théorie de Morse-Kelley est strictement plus forte que ZFC et que son extension conservative NBG.
10459. L'ambassade de France est installée depuis 1960 sur un terrain donnant sur le Champ de Mars de la capitale.
10460. La société anonyme Sucreries Centrales de Wanze fut constituée le 16 mai 1870 et s'installa sur un terrain des Hospices Civils de Huy.
10461. Vahram (fils de Shapur de Mésène)
10462. Kurt Nilsen
10463. Éducatrices juives orthodoxes
10464. Barbu à sourcils jaunes
10465. Chaque modèle est identifié par un numéro à 3 chiffres :
10466. But volé
10467. Le roi de France Louis XIII, conseillé par son premier ministre Richelieu, reprend l'offensive en 1635 dans le cadre de la guerre de Trente Ans, après avoir définitivement soumis La Rochelle (1629) et occupé le Duché de Lorraine (1632).
10468. Giorgio Ronconi
10469. Il participa aux compétitions suivantes :
10470. Le musée de l'Éphèbe est un musée situé au Cap d'Agde (commune d'Agde), dans le département de l'Hérault en France.
10471. La production avait pensé à Robin Williams pour le personnage de Hagrid, mais J.
10472. L'arrondissement de Furnes est une ancienne subdivision administrative française du département du département de la Lys créée le dans le cadre de la nouvelle organisation administrative mise en place par Napoléon I en Belgique.
10473. Pic Queyrel
10474. Municipalité du district d'Utena
10475. Michael Barker
10476. Le , les PTT sont scindées en deux entités indépendantes : La Poste et France Télécom.
10477. En 1943, elle tourne dans le film "La Malibran", réalisé par Sacha Guitry.
10478. "Gears of War 2" a été présenté à la presse, par le "lead designer" d'Epic Games, Cliff Bleszinski, pendant la Game Developers Conference le 20 février 2008.
10479. Le terme de sigisbée est parfois synonyme de gigolo ou rastaquouère lorsque l'épouse, devenue veuve, peut congédier son sigisbée (ou que celui-ci, s'il est bien né, l'épouse) et choisir librement un jeune homme de belle prestance mais peu fortuné.
10480. Champions du monde poids mi-mouches de boxe anglaise
10481. Dan Sullivan (hockey sur glace)
10482. Le traitement de première intention, pouvant être renouvelé selon l'évolution, consiste en la réalisation de scléroses percutanées avec divers sclérosants.
10483. Olympia 82
10484. L'Émigrant (micronouvelle)
10485. Pourtant, il lui répond par une lettre sibylline : Les coquetteries du romancier produisent l’effet escompté sur la marquise qui lui fait porter des fleurs aussitôt.
10486. Alexander Widiker, né le 27 avril 1982, est un joueur de rugby à XV allemand.
10487. 20 kilomètres marche féminin aux Jeux olympiques d'été de 2008
10488. Français populaire burkinabè
10489. Ernst Reiter
10490. Dans tous les projets, il semble que la construction de l'auto-protection, de l'armement, tourne autour de quatre groupements indépendants pour la défense aérienne, et d'un ou deux groupements de lutte anti-sous-marine.
10491. Birth of the Sun
10492. Organisation administrative de l'Empire dans l'almanach impérial pour l'année 1810
10493. Fils de Johann Georg Walch, il professa la théologie à Gœttingue et la philosophie à Iéna.
10494. Très vite, ces terres furent perdues au profit du Premier Empire français et du Royaume d'Italie lors du traité de Presbourg en 1805.
10495. Voici un aperçu de l'évolution démographique de Humbeek :
10496. En 2005, il publie à Beyrouth une traduction annotée de "La musique arabe" d'Antonin Laffage : "La musique arabe, ses instruments et ses chansons".
10497. En 1951, il remporta la Coupe Stanley avec les Maple Leafs.
10498. Nigui Saff K-Dance
10499. 2004 
10500. En février 1742, Robert Walpole, vieilli et usé, en butte à des attaques de plus en plus virulentes relayées par la presse d'opposition (surtout après le désastre militaro-naval de Carthagène des Indes), abandonné par de nombreux députés "whigs" de son parti, démissionne.
10501. Avec la "Quatrième Symphonie" de 1916, on détecte un premier tournant artistique, qualifié par l'apparition de dissonances et une expressivité plus marquée qu'on pourrait nommer « période moderniste ».
10502. Aéroport John G.
10503. Marly (Nord)
10504. Né à Kœnigsberg, il professa l'anatomie à Berlin, et forma une superbe collection d'anatomie (qui fut plus tard achetée par le roi de Prusse pour une somme très considérable).
10505. Ravna Gora (Primorje-Gorski Kotar)
10506. Les équipes, dont les rencontres ont été désignées par tirage au sort le 19 octobre 2009, se sont affrontées en 4 matchs aller-retour les 14 et .
10507. De 2006 à 2009, la ligne brune fut l'objet de nombreuses attentions.
10508. John Titcomb Sprague ( à Newburyport- à New York) est un militaire américain qui est l'auteur d'un ouvrage de référence sur la Seconde Guerre séminole, intitulé "The origin, progress, and conclusion of the Florida war...", paru en 1848.
10509. Les Abourés vivent essentiellement à Grand-Bassam, à Mossou, à Yaou et à Bonoua, ville au sein de laquelle s'est distinguée une grande figure de la résistance à la colonisation française à la fin du : Kadjo Amangoua.
10510. Amos Binney
10511. Big Pussy Bonpensiero
10512. Pierre Ngaiohni
10513. L'arrondissement de Foligno comprenait les cantons de Assise, Bevagna, Foligno, Nocera Umbra, Spello et Trevi.
10514. Il attribue le caractère imparfait des traductions de ses prédécesseurs au fait qu'ils ne maîtrisent pas totalement l'arabe ou l'hébreu ou que, malgré leur maîtrise, ils aient fait passer leurs propres opinions au détriment de celles de l'auteur.
10515. En juillet 2001, il devient ministre délégué, chargé de la coopération internationale et, en mai 2005, il est promu ministre des Affaires étrangères et de la coopération internationale.
10516. Ce sommet est sur la limite sud de la vallée des Belleville qui la sépare de la vallée de la Maurienne, un peu à l'est du mont Brequin et à l'ouest de la pointe du Bouchet.
10517. Supposons que formula_13.
10518. Mais de nombreux problèmes d'effectif empêchent le studio de participer aux autres projets de Miyazaki ; d'autant que le studio fait faillite, est dissout le 15 juin 1985 et Miyazaki créera ensuite les Studio Ghibli avec une bonne partie de l'équipe de production qui réalisa "Nausicaä".
10519. Tour de Kyoto
10520. Après l'arrivée au pouvoir d'Adolf Hitler en 1933, plusieurs proches de Victoria-Louise rejoignent le parti nazi, parmi lesquels deux de ses frères, le Kronprinz Guillaume et le prince Auguste-Guillaume.
10521. Edmund Conen
10522. James Rizzi ( à Brooklyn, New York - à Manhattan, New York) est un artiste peintre de pop art américain.
10523. En 2005, il joue un rôle non sexuel dans "Beyond Perfect" de Jerry Douglas.
10524. Le parti a aussi reçu le soutien d'autres organisations, comme "Ciutadans de Catalunya", notamment de ses membres Albert Boadella, Arcadi Espada (membre aussi de ¡Basta Ya!), Teresa Giménez Barbat o Félix Pérez Romera (ce dernier a abandonné le parti peu après).
10525. Georges Gamard
10526. Cet instrument fut développé par le physicien hollandais Frederik Zernike dans les années 1930, ce qui lui valut le prix Nobel de physique en 1953.
10527. Emily the Strange
10528. Andreï Budberg
10529. Le 15 Westferry Circus est un bâtiment de la ville de Londres, situé dans le quartier de Canary Wharf.
10530.  Samedi 28 novembre 
10531. Arrondissement de Quakenbrück
10532. Dookoła Mazowsza
10533. Benoit Koukébéné
10534. Luigi Frusci
10535. Championnats d'Europe d'athlétisme en salle 1983
10536. Press to Play
10537. Au cœur de l'enquête
10538. De nos jours, le groupe Breda n'existe plus en tant que tel mais quelques entreprises ont conservé le nom et son logo, un cheval cabré rouge, après avoir racheté une des multiples sociétés qui composaient le groupe Breda.
10539. Café marron
10540. En séries éliminatoires 2008, Hamels a présenté un dossier de 4-0 en cinq départs.
10541. Johanna Siméant
10542. Le single contient la célèbre version live de "I Am the Walrus", reprise des Beatles.
10543. En moins d’une année l’association compte 9 adhérents, puis 35 au début du siècle.
10544. Outre les successions, le droit de la famille est également abordé, par le biais des relations de la femme au mari et de la notion de communauté des biens.
10545. L'équipe féminine se classe de Ligue A Féminine.
10546. En 2017, il fait encore partie du parcours mais passe en 3 étoiles.
10547. Il a fondé et dirigé de 1968 à 1995 le mensuel FRANCE-BOXE.
10548. Melania Trump (Melanija Knavs, nom germanisé en Melania Knauss), née le à Novo Mesto, est une ancienne mannequin slovéno-américaine.
10549. Francis Rocco Prestia
10550. À noter que cet organigramme sera très fréquemment modifié, notamment en Île-de-France.
10551. En 2012, Christoph Waltz retrouve son pygmalion Quentin Tarantino dans "Django Unchained", film-hommage au western spaghetti qui revient notamment sur la période américaine de l'esclavage.
10552. Le Christ des sommets (en titsch gressonard "Der Christus vom Spétze", en allemand "Der Christus der Gipfel", en italien "Il Cristo delle vette") est une statue en bronze de Jésus-Christ se trouvant sur le sommet du Balmenhorn à , dans le massif du mont Rose, en Vallée d'Aoste, dans la commune de Gressoney-La-Trinité.
10553. Bundesautobahn 29
10554. Walter Powers
10555. L'ordre comporte 3 grades et 2 dignités :
10556. Cecil Dye
10557. Nestor L’Hôte publie chez Leleux en 1836 un ouvrage de circonstance, coïncidant avec l’érection place de la Concorde d’un des deux obélisques qu’il a tant de fois dessinés à Louxor.
10558. Lorsque l’on traite des sciences biomédicales dans des revues scientifiques généralistes, ou plus généralement de vulgarisation scientifique, plusieurs symboles peuvent être trouvés pour désigner didactiquement aux lecteurs que l'on va aborder un des thèmes de ces sciences.
10559. Six prototypes furent construits en 1941, dont deux embarqués pour une campagne d’essais à bord du croiseur auxiliaire "Stier".
10560. Kim Jong-su, classé troisième en tir au pistolet à et vice-champion olympique au pistolet libre à lors des Jeux olympiques de Pékin 2008, a été disqualifié pour avoir été contrôlé positif à un bêta-bloquant.
10561. Aujourd'hui en Côte d'Ivoire, on retrouve cette peuplade principalement dans la région du Moyen-Cavally, mais aussi à Abidjan et bien sûr, dans une diaspora de plus en plus active.
10562. Elle coule globalement du sud-ouest vers le nord-est.
10563. Sans motif apparent
10564. La fédération internationale a également désigné les meilleurs du tournoi :
10565. Vittorio De Seta, né le à Palerme en Sicile et mort le à Sellia Marina, est un réalisateur de cinéma italien.
10566. Ed Powers est connu pour la série "« Dirty Debutantes »" avec des futures stars comme Sunrise Adams, Carmen Luvana, Anna Malle, Bridget Powers, Aurora Snow, Gauge, Lisa Sparxxx, Teanna Kai, Lauren Phoenix, Samantha Sin, Leah Luv, Lela Star...
10567. California Man ou L'Homme d'Encino au Québec ("Encino Man V.O.") est une comédie américaine réalisée par Les Mayfield sortie le aux États-Unis.
10568. Le tableau suivant présente le bilan des participations du club aux différentes compétitions dans lesquelles il a pu évoluer (jusqu'à la saison 2016-2017 incluse).
10569. Le chardonnay compose les vins blancs de l'AOC.
10570. Faux témoin
10571. Les ruines du château de La Turmelière où naquit le poète Joachim du Bellay
10572. De Le Rue
10573. Podravska Moslavina est une municipalité située dans le comitat d'Osijek-Baranja, en Croatie.
10574. La Famille Ouf
10575. 2 novembre 2014, Christophe Jallet, défenseur de l'Olympique Lyonnais
10576. Politique à l'île de Pâques
10577. Le jeu de construction "SimCity Sociétés" a été développé en partenariat avec la firme pétrolière BP.
10578. Le 1er janvier 2015, Finmeccanica cède sa filiale BredaMenarinibus au constructeur d'autobus italien nouvellement constitué par Stefano Del Rosso, Industria Italiana Autobus S.p.A..
10579. À 2 h TU le 7 septembre, la tempête frappe la ville d'Atlantic City en plein cœur, avec des vents de .
10580. En Chine, sur le salon automobile de Shanghai, en avril 2009, Citroën a présenté la C-Quatre.
10581. La réserve protège la tourbière et les landes et prairies avoisinante.
10582. Avenue des Nénuphars (Bruxelles)
10583. Le tube doit être placé dans une aire de chasse dès lors que des ouvrières sont nées.
10584. Albertine Gnanazan Hépié
10585. Eddy Capron est le seul joueur français de l'équipe à avoir joué au niveau international.
10586. La préparation du ferrocène est basée sur la réaction de (noté CpK) préparé "in situ" avec du chlorure de fer(II) en solution.
10587. Saison 2005-2006 du Mans UC 72
10588. Charles Leduc
10589. Anciennement PRB (Profil Rougier Berg), la société a changé de nom en 1989 pour ne plus être confondue avec la société vendéenne PRB (Produits de Revêtement du Bâtiment)
10590. La Vouzance traverse une seule zone hydrographique (K141) d'une superficie de .
10591. <dfn>Jayavarman VI</dfn> (nom posthume : "Paramakaivalyapada") fut roi de l'Empire khmer de 1080 à 1107.
10592. Mathieu Briansiaux (1693-1766), établi à Gravelines, marié à Madeleine Hochart est marchand épicier et négociant à Dunkerque ainsi qu'armateur pour la pêche à la morue à Terre-Neuve.
10593. Hélène Brodeur, née le à Val-Racine (Québec, Canada) et décédée le à Ottawa (Ontario), est une écrivaine franco-ontarienne.
10594. Un portail richement ornementé donne entrée au vaisseau central : une arcade à ogive gothique s’appuie de part et d’autre sur deux pieds-droits constitués chacun de quatre colonnes engagées, dont celle située côté droit le plus à l’extérieur se dresse à une distance plus grande du portail, créant une légère asymétrie.
10595. Comme la Prusse se trouvait hors du Saint-Empire romain germanique, l'électeur Frédéric III put élever le duché de Prusse en royaume de Prusse en 1701 : le traité de Wehlau fut alors réputé caduc et ne fut donc plus renouvelé.
10596. L'éthiopienne Meseret Defar a amélioré le record du monde officieux du 2 miles ( m) en 8'58"58.
10597. Famille de Coronis
10598. Le passage d'un quai à l'autre se fait par les voies, la passerelle à proximité ne servant qu'à relier le quartier Firminy à celui de la gare.
10599. La gare de Dijon-Porte-Neuve est mise en service le par la Compagnie des chemins de fer de Paris à Lyon et à la Méditerranée (PLM), lorsqu'elle ouvre à l'exploitation la section de Dijon à Is-sur-Tille de sa ligne de Dijon à Langres.
10600. La crosse présente des encastrements pour recevoir les deux bandes de la boîte de culasse, le pied du battant de bretelle intérieur, la plaque de couche ; et l'évidement pour l'appareil de détente.
10601. Giacomo Leoni
10602. De juin à juillet 1917, en même temps que celles menées par Sixte de Bourbon-Parme, d'autres négociations de paix ont lieu entre les comtes Nikolaus Revertera et Abel Armand, alors capitaine au Bureau de l'État-Major français.
10603. Si de nombreux progrès dans l'explication de cette période géologique ont été accomplis ces dernières années, beaucoup de questions restent cependant sans réponses et plusieurs théories s'affrontent pour expliquer dans les détails cette période.
10604. Odile Mallet
10605. Le ' et le ' sont les deux associations d'élevage britanniques à l'origine du développement et de la reconnaissance officielle de la race.
10606. Le 2 mai 1914, le collège renomma l’impasse en rue du Chemin de Fer.
10607. Au , Ali Houri était directeur d'Idarat al-Amn al-Amm.
10608. La composante médicale présente, pour le secteur public, un niveau primaire comprenant les établissements sanitaires de premier contact.
10609. | 28 février || Championnat d'Afrique du Sud du contre-la-montre || || 9CN || Ashleigh Moolman
10610. Il faut mentionner que l'artiste a monté une structure de production et de distribution dénommée Kandet Song Music House.
10611. Revista Stiintelor Medicale, 1928 - Página 299
10612. Une version anglaise simultanée a été réalisée par Leslie S.
10613. Asa Earl Carter, né le à Anniston dans l’Alabama et mort le à Abilene au Texas, est un homme politique et un écrivain américain.
10614. Légende: pdc indique que la course n'a pas eu lieu ou ne faisait alors pas partie de la coupe du monde.
10615. Tout a commencé un jour quand certains de ses membres deviennent victimes de chantage et de fausses promesses avancés par ci et par là.
10616. RTL Nederland est installé au Media Park au Sumatralaan 47 à Hilversum aux Pays-Bas.
10617. Paphinia cristata f.
10618. Pour Potter, « le grotesque est beau, le bizarre sublime et le macabre est un cru rare et délicieux ».
10619. Marseille XIII Avenir est un club de rugby à XIII français, situé à Marseille dans le département des Bouches-du-Rhône.
10620. Championnat du Portugal de football 1957-1958
10621. Kings Highway
10622. En 2010, en partenariat avec Sui Isetan et Bearbrick dans un événement de charité au bénéfice du World Wildlife Foundation et Forest Restauration de la Malaisie et le Projet de surveillance Orang-outan, avec le produit de la collection en édition limitée va à la cause.
10623. John Boye
10624. Âgée de , Svetlana Zakharova est admise à la "Kiev Choreographic School" .
10625. Pour mieux comprendre l'évolution complexe du régime féodal du Gué-de-l'Isle durant la longue période qui va du à la Renaissance, le tableau ci-après retrace, à grands traits, ses multiples ballottements entre le comté de Porhoët et la vicomté de Rohan.
10626. L'Urs est un rituel qui correspond à la fête de la mort d'un maître Soufis.
10627. Hôtel de Mondrainville
10628. Bêta-2 microglobuline
10629. Jos Heyligen, né le à Ham, est un joueur de football et entraîneur belge.
10630. Musée Île-de-France
10631. Joonas Kokkonen
10632. Dans sa longue carrière, cet homme d'Etat est resté constamment le partisan de l'autocratie et du régime absolutiste, on s'accorde néanmoins à reconnaître en lui un excellent diplomate et un administrateur habile.
10633. Les mâles et femelles sont souvent très différents.
10634. Eirik Verås Larsen
10635. Dmitri Lobanov-Rostovski
10636. François-Marie Bigex
10637. Alfred Zimmerlin a étudié la musicologie et l'ethnomusicologie avec Kurt von Fischer et Wolfgang Laadeat, la composition avec Hans Wüthrich-Mathez et Hans Ulrich Lehmann à l'Université de Zürich.
10638. À l'âge de vingt ans il quitte le Portugal afin d'éviter de participer à la guerre coloniale.
10639. Philippe Jurgensen
10640. Fin 2004, Colón participe à une bataille royale qu'il remporte.
10641. Attention Shoppers est un film américain de Philip Charles McKenzie sorti en 2000.
10642. Johann Charles Philipp Koch dit Charles Koch ( à Heidelberg - à Avize) est le fondateur du Champagne Koch.
10643. Le 13 septembre 2008, Galatasaray SK recevait l'équipe d'Antalyaspor.
10644. Un champ à fort grossissement (CFG), dans le cadre de la microscopie, fait référence à la superficie visible en utilisant le grossissement maximal du microscope.
10645. Gilbert BADIOU, Président du Pays de la Baie du Mont-Saint-Michel
10646. Karlovac est un toponyme qui peut désigner :
10647. Elissa (voilier)
10648. Par défaut, head affiche les 10 premières lignes de son entrée sur la sortie standard.
10649. 1877 en Suisse
10650. Des députés ont annoncé qu'ils ne se représentaient pas lors des élections de 2012.
10651. Louis Gervais dit Gervaise est un directeur de parc d'attractions né à Nice le et mort en 1967.
10652. En 874, Salomon meurt assassiné dans le monastère où il s'était retiré, à La Martyre.
10653. Avec son fils John, il lança en 1835 le magazine Gospel Standard et fut son premier rédacteur.
10654. Neuf ans après la sortie sur Wii, "de Blob" arrive enfin sur PC le 27 avril 2017 sur Steam.
10655. La "Première Force Impériale australienne", formée peu de temps après le déclenchement de la guerre, fut l'œuvre de William Throsby Bridges et de Cyril Brudenell Bingham White.
10656. Dans "La ligne générale", François Michaud parle du travail d'Olivier Gourvil comme étant fait « d'entrelacs et d'aplats, aux contours nets et complexes, une voie construite aspirant quant à elle, pleinement, à la composition : celle d'Olivier Gourvil dont les formes ont (…) une certaine propension à se perdre.
10657. Manuel Pradal est un réalisateur et scénariste français né le à Aubenas et mort le à Paris.
10658. Cinderella (film, 1922)
10659. La station a été ouverte le 4 décembre 1946, à la suite des travaux d'extension vers l'est de la Central Line, commencés dans les années 1930.
10660. Avenue Jean Vanhaelen
10661. Depuis son ouverture, Speed Monster est sponsorisé par Mazda, ce qui lui vaut une thématique sur les voitures de course.
10662. Italie dans la Première Guerre mondiale
10663. Montménil n’eut pas la satisfaction de jouir longtemps de la réputation qu’il s’était acquise : il mourut subitement.
10664. Le Derg a éliminé ses opposants politiques entre 1975 et 1977 en réponse à la proclamation d'une terreur blanche par divers groupes d'opposition au Derg, notamment le Parti révolutionnaire du peuple éthiopien qui, tout comme le Derg, était marxiste.
10665. Jeanne d'Arc (roman, 1925)
10666. Le , dans la foulée de la Première Guerre mondiale, des détachement du 10th Regiment "Royal Grenadiers" furent mobilisés pour le service actif afin d'assurer la protection locale.
10667. Le 24 décembre 1944, le paquebot belge "Léopoldville", chargé de américains de la d’infanterie, les "Black Panthers", est torpillé par un sous-marin allemand au large de Cherbourg.
10668. Dans le respect des principes de Tolérance, Diversité, Foi et Curiosité, les éditions Ampelos présentent chaque année une dizaine d’ouvrages nouveaux dans 4 collections principales : Histoire, Mémoire, Inspiration, Diversité.
10669. Les joueurs sont appelés par des numéros.
10670. Une « communication écrite ministérielle sur le Tibet » publiée sur le site du ministère britannique des Affaires étrangères, entérine ce revirement, qualifiant l'ancienne position d'anachronique et de legs de l'époque coloniale : 
10671. Il a remporté un prix Félix en tant que producteur et un prix Juno.
10672. MacArthur a commencé à organiser à grande échelle des services de renseignement peu après son arrivée en Australie.
10673. Simon d'Oisy est le fils de Hugues II d'Oisy (1075-1139), et de Hildiarde de Fiennes (1085-1167), dame de Baudoin, sœur de Conon de Fiennes.
10674. L'Œil du mal
10675. En 1899, une religieuse catholique a écrit au Pape pour lui demander que toute l'Église prie pour qu'une nouvelle pentecôte tombe sur l'Église Catholique.
10676. Torre de Miguel Sesmero
10677. Flaming Youth (groupe)
10678. Il a publié deux livres en langue arabe sur l'art.
10679. Liste de mets à base de volailles
10680. Le congrès de la Corda Fratres de La Haye se tint du 24 au 27 août 1909.
10681. Le Serviteur
10682. Ils se pratiquent tant sur le plan privé avec les repas familiaux et amicaux, que dans le domaine politique et diplomatique, et aussi commercial et professionnel avec la restauration.
10683. Marcel Martin opère un distinguo, au sein de ce qu'il nomme montage expressif, entre :
10684. Proches est le quatrième album du groupe de chanson française Mes souliers sont rouges, il a été enregistré en public au Centre dramatique national de Normandie "Comédie de Caen" du 19 au 26 avril 2000.
10685. Le premier vrai traité médical sur l'épilepsie est attribué à Hippocrate ("De la Maladie sacrée") ; après lui, ont écrit sur l'épilepsie plusieurs auteurs grecs dont Galien et Arétée de Cappadoce, puis des latins dont Celse et Caelius Aurelianus.
10686. De fait les mois passent sans qu'aucune tentative ne soit élaborée par Harry pour tenter la moindre évasion.
10687. Goltz intégra l'armée prussienne en 1861.
10688. Abbatiale Sainte-Valérie
10689. Albatana est une commune d'Espagne de la province d'Albacete dans la communauté autonome de Castille-La Manche.
10690. Le centre d’archéologie méditerranéenne publie des revues et des monographies présentant les résultats des fouilles et des travaux de restauration-conservation réalisés par les missions du centre.
10691. Une nuit en enfer 3 : La Fille du bourreau
10692. École de l'Excellence
10693. Il eut la joie de passer l'hiver de 1843-1844 à Paris, dans l'intimité de Vigny, Sainte-Beuve, Nodier, Mérimée, Lamartine, Guizot, Augustin Thierry, et enfin de voir l'Italie : un rêve caressé depuis l'enfance.
10694. Avec sa femme, il créa un salon influent, qui devint un centre de la vie culturelle et influença de nombreux artistes importants comme Marcel Proust, Jean Cocteau et Claude Monet.
10695. Le pèle-pomme est apparu aux États-Unis à la fin du .
10696. Voici quelques exemples de vedettes-matière employées dans le catalogue de la Bibliothèque de l'Université Laval.
10697. À 17 ans, Mike O'Donnell avait tout pour lui.
10698. Elle se situe sur un terrain pratiquement plat, son altitude par rapport au niveau de la mer est de , et la surface totale de la commune est de .
10699. ! rowspan=2 colspan=2 | Parti 
10700. Le Lapachol Orchestra est la fanfare de l'ENSTIB.
10701. Radio Sommières
10702. NEC Red Rockets
10703. Signargues (Côtes-du-rhône villages)
10704. Plus parlante est la nomination de De Ribes en remplacement du banquier de cour Joseph Duruey.
10705. Cette voie, de l'ancienne commune de Montmartre, a été ouverte en 1843, entre la rue des Poissonniers et la rue Custine, sur les terrains d'Achille Labat qui la fit paver à ses frais.
10706. Satellites naturels de Mercure
10707. , de son vrai nom est un peintre, ingénieur et botaniste japonais né en 1850 à Hagi, décédé en 1931.
10708. Éducation spécialisée en France
10709. Publications pour "Tic et Tac, les rangers du risque":
10710. En Belgique, la bande dérasée est dénommée « zone d’immobilisation » 
10711. Jean Lemaire
10712. Elle commence à la suite du plébiscite.
10713. Il est nommé commandant des troupes italiennes stationnées en Afrique en juillet 1891, il devient gouverneur de la colonie italienne d'Érythrée le 22 janvier de l'année suivante et le 17 juillet, il est promu au grade de major-général.
10714. En France, l'échec est inégalement réparti dans les classes sociales : les élèves de milieux défavorisés rencontrent plus de difficultés dans leur scolarité.
10715. Les œuvres musicales de Liberti ne sont conservées que de façon incomplète ou sont perdues.
10716. Durant les années 1920, Eberbach est officier de la police civile à Wurtemberg.
10717. Kevin Walker
10718. En réponse à une question du député M.
10719. L'électrode côté danois est depuis 1965 de type anode.
10720. Golden Horseshoe Revue
10721. John Francis Ahearne, dit Bunny, (né le et mort le ) est un dirigeant de hockey sur glace.
10722. La même année, il est chargé de la direction générale du chant dans les écoles élémentaires de Paris.
10723. Jusqu'à la fin des années 1960 les inspecteurs de l'HMRI ont été recrutés dans le Corps of Royal Engineers, comme ce corps dirigeait le système ferroviaire militaire du Royaume-Uni et ils étaient très familier avec les règlements des chemins de fer.
10724. Lagun Aro
10725. Il commet son premier vol à l'âge de dix ans.
10726. Le compte d'affectation spécial « Transition énergétique » est créé pour financer l'électricité renouvelable, le biogaz et les effacements de consommation électrique ; il est alimenté par la « nouvelle » CSPE, par une portion de la TICGN (taxe sur le gaz) et de la TICPE (taxe applicable à la plupart des carburants, ex-TIPP), ainsi que par la totalité de la TICC (dite "taxe charbon").
10727. La défaite des troupes françaises à Krivolak (27 octobre) les empêcha de porter secours à la Serbie.
10728. Dans les ligues mineures, il conserve un dossier remarquable de 11-3 avec 276 retraits sur des prises en 201 manches lancées.
10729. Au niveau de la société civile, les politiques de plus en plus répressives suscitent l'indignation d'une partie de l'opinion.
10730. Centre de formation du Stade toulousain
10731. Léonie la bienheureuse
10732. Elle a failli disparaître dans la seconde moitié du .
10733. Antoine Godeau arrive à Montréal vers 1897 où il connaîtra une longue carrière de régisseur et d'administrateur de théâtre.
10734. Emprise (route)
10735. Friday the Thirteenth (album)
10736. La gare dispose d'un bâtiment voyageurs ouvert du lundi au vendredi de à et de à et le samedi de à et à (fermé dimanche et jours fériés).
10737. Vaste de , le Centre comprend une salle polyvalente principale pouvant accueillir jusqu'à personnes.
10738. Il avait épousé Marie Anna Perrin, fille d'un industriel en textile de Cornimont, en 1889 ; elle lui donna quatre filles.
10739. Il a représenté la Russie en sélection jeune.
10740. Falken (voilier)
10741. The Clairvoyant
10742. Parce que les milices existantes n'avaient pas le droit de servir outre-mer, un groupement expéditionnaire de volontaires, "l'Australian Imperial Force" ("AIF") fut créé à partir du 15 août 1914.
10743. Elle a publié une centaine de textes sur les arts visuels du monde hispanique, en particulier sur les relations entre cinéma et histoire.
10744. Sword of the Stranger
10745. Eberbach (Bade-Wurtemberg)
10746. C'est essentiellement dans des villages situés sur cette montagne que vit le peuple Dorzé.
10747. Règle de l'uptick
10748. Manuel Rodríguez Erdoíza
10749. Douglas DC-4
10750. Le film a été réalisé au théâtre de pose des Buttes-Chaumont.
10751. Synagogue de Gaza
10752. Le 2 juillet 2012, le plan « Pôle emploi 2015 », destiné à déployer une nouvelle organisation, a officiellement été lancé.
10753. La place de la République est avec , la plus grande place piétonne de Limoges.
10754. Selon FishBase:
10755. Association mondiale des services d'emploi publics
10756. Le Veilleur de nuit (roman)
10757. Ce film fait partie de la première programmation des "Pantomimes Lumineuses" dont les projections eurent lieu au Cabinet fantastique du musée Grévin de octobre 1892 à février 1894.
10758. Au cours de ces opérations, la marine australienne mit au point un certain nombre de techniques pour accroitre l'efficacité des interceptions ce qui permit l'interception et le contrôle d'environ navires au cours de la période.
10759. Grand Prix moto des Pays-Bas 2008
10760. Des moteurs MGO ont été montés entrainant des groupes-électrogène sur différents navires de la Marine Nationale:
10761. Nadia Tuéni
10762. William Hale Thompson
10763. Lady Geneviève explique qu'elle sera dans quelque temps la chef des tueuses, mais qu'avant ça, elle doit éliminer leur leader actuel, Buffy...
10764. Chiloscyllium confusum est une espèce de requin du golfe d'Oman.
10765. Il est l’ami et le condisciple de Charles Natoire à l’Académie de France à Rome.
10766. Hiko et Woods restent à bord du "Sea Star" tandis que les autres grimpent à bord du "Volkov".
10767. Equilibrium peut faire référence à :
10768. L'aéroport le plus proche se trouve à Wrocław (Breslau en allemand).
10769. On connaît peu de choses de la vie de ce compositeur.
10770. The Gallup Organization
10771. Jean Rohu, né le à Plouharnel, mort le à Sainte-Hélène est un officier chouan.
10772. David Lanta
10773. Olivier Elima
10774. Les grémios fournirent également une grande partie du personnel municipal des gouvernements locaux ainsi que celui du corps universitaire, notamment ceux d'agronomie, de droit, d'économie et d'ingénierie.
10775. Championnats du monde de course en ligne de canoë-kayak de 1963
10776. Robert Sara
10777. Produit par la BBC, la mini-série met en scène Bob Hoskins, James Fox ou encore Peter Falk.
10778. Fils du prince Charles Christophe von Lieven (1767-1844) ministre de l'Instruction publique (1828-1833) et aide de camp de Grigori Potemkine et de Wilhelmine von der Osten-Sacken (1778-1818).
10779. Ian Hindmarsh est un ancien joueur australien de rugby à XIII.
10780. Melina Mores
10781. Nicholas Drazenovic (né le à Prince George, Colombie-Britannique au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
10782. Parmi ses ouvrages : sa principale thèse sur Cyrène sous la monarchie des Battiades et ceux sur la Civilisation grecque à l'époque archaïque et classique et la Civilisation hellénistique, et Marc-Antoine.
10783. Fuck Forever
10784. Daniel Wyder
10785. Afaese Manoa
10786. Lors du déplacement à Valence, un membre des Gunners se blesse sérieusement aux aisselles à la fin du match en retirant une banderole.
10787. Le ministère de l'Intérieur et l'Ademe suggèrent que la solution la plus simple est de souscrire un contrat d’entretien, lequel « garantit une visite annuelle de prévention (réglage, nettoyage et remplacement des pièces défectueuses) et un dépannage gratuit sur simple appel ».
10788. Clément Jumeau
10789. Depuis de nombreuses années, l'organisateur de l’IF est "Hans-Dieter Platz", également appelé HDP (prononcé en espéranto "Hodopo").
10790. À TNA Turning Point, Booker T bat Christian Cage pour conserver le TNA Legends Championship.
10791. Cristian Mijares
10792. 9e étape du Tour de France 2009
10793. Gulussa (en berbère : ⴳⵓⵍⵓⵙⵙⴰ), est le second fils de Massinissa.
10794. Malgré toutes ces armes, la plus redoutable reste son esprit redoutable qui lui permet de déjouer les pièges et de pressentir quand on veut le manipuler.
10795. Le choix du nom Sebenza s'explique en partie par le fait que Chris Reeve soit né en Afrique du Sud, et bien qu'exilé aux USA, en garde une certaine culture.
10796. Les moyens de paiement peuvent varier en fonction de la localisation du joueur.
10797. L'édifice est de style Second Empire.
10798. 1856 en Suisse
10799. Un down commence avec un kickoff ou un snap, et se termine lorsqu'un arbitre déclare l'action terminée.
10800. Amanite noire
10801. L’entrée de la société sur le marché de la chaussure pour adultes a lieu en 2005, l’année où est lancée la collection « "Moschino Uomo" » et est présentée la ligne homme-femme « "Voile Blanche".
10802. Situation militaire :
10803. Gavin Schmitt
10804. Cette huile sur toile ovale ( ; Inv.70.1.1) est un don de M.
10805. Strabomantis anomalus
10806. Au sens du décret, une INBS est un "périmètre géographique" comprenant au moins une installation nucléaire de base intéressant la Défense.
10807. Ces dernières années, Kalimpong est devenue une destination touristique importante en raison de son climat tempéré, de sa faune, de sa flore et de la proximité de sites remarquables dans la région.
10808. Mire (topographie)
10809. L'annonce publicitaire se compose de plusieurs éléments qui peuvent être visuels, écrits ou sonores.
10810. Le dessin animé filmé image par image avec une caméra chargée d'une pellicule photographique voit le jour en 1906 avec "Humorous Phases of Funny Faces" (traduisible par : "Phases amusantes de figures rigolotes"), réalisé par le comédien américain James Stuart Blackton.
10811. On découvre aussi que Trevor (joué par Ben Foster) devient ami avec les "Trogs", un groupe de délinquants.
10812. Il existe de nombreux types de pâtes de fruits, les plus courantes étant la pâte de coing, d'abricot, de pomme, d'agrume, de prune, etc.
10813. Au cinéma, il joue dans "Tron" en 1982, avec son futur partenaire de "Babylon 5" Bruce Boxleitner, et interprète Roy, le voisin et père parfait dans "Junior le terrible" en 1990.
10814. On trouve souvent les métèques dans les métiers du commerce ou de la finance, et ils forment une bonne partie des employés administratifs.
10815. Lors des élections européennes de juin 2009, Benjamin Lancar est en onzième position sur la liste UMP dans la circonscription d'Île-de-France.
10816. En 1870, son territoire est composé de hectares de terrain de tertiaire moyen, produit des céréales, du vin, des bois.
10817. Jacqueline Silva
10818. Café littéraire (émission de télévision)
10819. Le Conservateur littéraire
10820. Onciale 060
10821. Famille de Pierre de Bernis
10822. Parfois le cœur de la tortue
10823. Lors de sa scolarité secondaire, il chante dans des chœurs, parfois même en soliste.
10824. Ferdinand Favre a par ailleurs ses propres activités dans le négoce et l'armement, ainsi que dans l'industrie : brûlerie de café, raffinerie de sucre...
10825. En 1553, il est administrateur de l'Hôtel-Dieu de Nantes, puis miseur de 1554 à 1559.
10826. Dans le même temps sont mises en service des voitures voyageurs de reconstruction multiservices, qui sont utilisées dans l'ensemble de la RDA, peu confortables, mais fiables.
10827. Lebrun (relieur)
10828. Dieter Vanthourenhout est un coureur cycliste belge (né le à Bruges), membre de l'équipe Marlux-Napoleon Games.
10829. L’essai de cohésion au mouton-pendule est un essai de laboratoire qui permet de déterminer l’aptitude d’un liant hydrocarboné à résister à la rupture dans la masse provoquée par l’arrachement des granulats sous l’influence du trafic.
10830. Kumiko Noma
10831. L'album a également été considéré comme un projet inhabituel parce qu'il contient de nombreux morceaux sans crochets ou refrains, rendant un peu confus les auditeurs.
10832. L’indice de Laspeyres surestime le coût de la vie car il ne tient pas compte des possibilités de substitution.
10833. Le Bagarreur du Pacifique ("South Sea Woman") est un film américain réalisé par Arthur Lubin en 1953.
10834. Acheté par le cardinal de Richelieu, le tableau fut transféré dans ses collections au château de Richelieu où il demeura jusqu'à la Révolution.
10835. Publiée à Nice, dans le royaume de Piémont-Sardaigne, deux collections de cette gazette subsistent : la première à la bibliothèque royale de Turin, la seconde à la bibliothèque d'Étude Romain Gary de Nice.
10836. Acteurs non crédités :
10837. Il ne faut pas la confondre avec la musique hindoustanie qui est l'une des deux musiques savantes de la musique indienne avec la musique carnatique ; elles peuvent avoir des applications religieuses en faisant état notamment de la cosmogonie hindoue dans des chants, mais elles peuvent tout aussi bien traiter de sujets profanes, n'étant pas dédiées uniquement au culte.
10838. Lors du conflit opposant la Russie à la France révolutionnaire (1798-1800), Alexis Samouïlovitch Greig fut nommé commandant du "Retvizan" appartenant à l'escadre placée sous le commandement du vice-amiral Makarov.
10839. La recette de la gare de « Les Bardys-Saint-Priest » pour l'année 1884 est de .
10840. Au centre de la place s'élèvent les statues de Simón Bolívar, José de San Martín, Christophe Colomb et Henri le Navigateur.
10841. Marc Duncan
10842. Depuis 1830 de nombreuses délibérations municipales remirent en question la place de la statue du roi, remplacée par une statue de Colbert (mai 1885, novembre 1894, décembre 1900, juillet 1902).
10843. L'Introduction du culte de Cybèle à Rome
10844. Ce fruit est utilisé à des fins décoratives ou pour la fabrication d'instruments de musique, en particulier des maracas.
10845. Dzongsar Khyentsé Chökyi Lodrö
10846. Plusieurs vaccins sont disponibles, mais interdits dans les zones où la maladie n'est pas avérée (ATCvet codes : inactivated, vivant et combinaisons diverses) There are eradication programs in the United States and the United Kingdom.
10847. Au sein de la Session expérimentale d'art dramatique , créée en 1970 au Conservatoire royal de Liège par René Hainaux et Max Parfondry, Jacques Delcuvellerie entame une série de séminaires et ateliers dont, notamment, "Le montage du premier acte de Phèdre dans une lecture structuraliste" (1971).
10848. L'ancienne intercommunalité avait pour président Daniel Serre, maire de Ruoms, et treize vice-présidents :
10849. Gordon Downie, des Tragically Hip fait une apparition sur l'album, en prêtant sa voix au troisième vers du deuxième simple, "Sleeping Sickness" qui a été pendant 9 semaines au "Canadian Hot 100".
10850. Elles sont au nombre de 14 dans le jeu de base et 15 dans l'extension.
10851. La cinémathèque est impliquée dans la vie de la ville et de la région.
10852. Cette structure est un Syndicat intercommunal à vocation unique (SIVU).
10853. La chanson a été reprise par de nombreux artistes dont Pete Seeger, Ladysmith Black Mambazo, PJ Powers, The Glue et Peter Gabriel.
10854. L'épithète « "savonneuse" » de son nom provient du fait que quand on le touche, son chapeau et notamment son centre (mamelon) donnent l'impression d'être enduit d'un mucus qui évoque le beurre ou le savon.
10855. Destroy All Humans!
10856. Le trafic des marchandises était également très important.
10857. Disque 2
10858. Disc 1
10859. The Circle (film, 1925)
10860. Route départementale 191 (Essonne)
10861. Douglas Y1B-7
10862. L'Amant de Lady Chatterley (film, 1955)
10863. Son corps a été inhumé le au cimetière du Montparnasse ().
10864. Comté de Jackson (Ohio)
10865. Temple of Music
10866. Aujourd'hui il existe 9 villages aéronautiques (Airparks) construits ou en cours de réalisation en France :
10867. Elle compte habitants au recensement de 2011.
10868. Pierre Devreux
10869. Le 22 juillet 1999, le gouvernement de la République populaire de Chine a publié une déclaration interdisant le Falun Gong :
10870. Le Gouvernement de l'Assemblée nationale est un gouvernement français qui a débuté le 12 janvier 1871 et pris fin le 19 février 1871.
10871. Parmi ses amis intimes, on compte notamment les ministres Paul Sauvé et Onésime Gagnon ainsi que l'homme d'affaires gaspésien et politicien conservateur Sasseville Roy.
10872. Certains produits fabriqués hors Europe contenaient de l'éphédrine, un puissant stimulant (l'effet stimulant amène parfois à des dépendances), autorisé jusqu'à mai 2007 par la FDA, mais qui a entraîné des complications chez certaines personnes et au moins 10 décès.
10873. Swagga Like Us
10874. Gare de Vertaizon
10875. Il a été aussi conseiller général et maire de Toutens.
10876. Windy City Times
10877. Ce casque existe en deux variantes.
10878. Alyson Reed
10879. Ce travail commence par la "taille", en « guyot simple », avec une baguette de cinq à huit yeux et un courson de un à trois yeux.
10880. Offre de réception satellitaire disponible depuis le satellite Atlantic Bird 3 et gérée par le Groupe Eutelsat.
10881. Durant l'élection présidentielle américaine de 2008, de nouveaux spots insistèrent sur l'importance de voter et se moquent ouvertement de Sarah Palin en reprenant ses réponses controversées lors de certains interviews.
10882. Le Colibri de Mulsant ("Chaetocercus mulsant") est une espèce de colibris présents en Bolivie, Colombie, Équateur et Pérou.
10883. En décembre 2014 il devient joker des journaux du matin sur RTL.
10884. Mais craignant que Philippe II de Macédoine ne s'empare de son territoire, Olynthe fit alliance avec Athènes.
10885. Tout système frigorifique peut donc se définir comme une pompe à chaleur
10886.  P12 P13 P14 P15 P16 P17 P18 P19
10887. Les Alien and Sedition Acts (en français: « Lois sur les étrangers et la sédition ») sont quatre lois qui furent présentées en 1798 par les Fédéralistes au Congrès des États-Unis, lors d'une guerre navale avec la France, puis ratifiées par le président John Adams.
10888. Burra (Australie-Méridionale)
10889. Dès le début du , l’implantation du christianisme avait favorisé l’extension de la vigne par la création d’importants domaines rattachés aux abbayes.
10890. Adalbéron de Laon, aussi appelé Ascelin (947 — 27 Janvier 1030, abbaye Saint-Vincent de Laon), évêque de Laon de 977 à 1030 est un membre de la maison d'Ardenne et un fils de Régnier, comte de Bastogne, et un neveu de Godefroy le Captif, comte de Verdun et d'Adalbéron archevêque de Reims.
10891. Frédéric Alphonse Musculus
10892. Si vous agressez une goule, cette dernière meurt sur le coup.
10893. L'institution fait une série de prix de reconnaissance du travail de ses membres.
10894. Parodie des films de James Bond.
10895. Le 28 mai, jour de la remise en liberté de Coupat, le député Arnaud Montebourg publie une tribune dans laquelle il déclare notamment « Julien Coupat, le romantique de Tarnac, coupable de ce qu'il pensait et de ce qu'il avait dans la tête, plutôt que de ce qu'il a fait, symbolise désormais la victime des abus judiciaires du régime », et demande la démission de Michèle Alliot-Marie.
10896. Au cinéma, François Ravard coproduit le documentaire "Dreamin' My Dream" ainsi que "Live in Hollywood" et incite Marianne Faithfull à tourner devant l’objectif de Patrice Chéreau ("Intimité"), et Sofia Coppola ("Marie-Antoinette").
10897. Lewis Allen
10898. Hulet Ej Enese (woreda)
10899. Sa santé ne lui permet pas de s'engager dans l'armée durant la Seconde Guerre mondiale.
10900. Tabwa (peuple)
10901. La sculpture taille des matériaux solides comme le bois (des espèces précieuses précises), l'ivoire, l'os, la corne et la pierre pour créer une pièce unique en une forme originale (masques, figurines, objets divers).
10902. Le 18 novembre 1999, le pont fut renommé « pont Pietro-Rizzuto », pour rendre hommage à l'ancien sénateur libéral Pietro Rizzuto (1934-1997).
10903. La psychanalyste Alice Miller, dont les travaux ne font pas l'unanimité, affirmait en 1979 : 
10904. Une espèce voisine, "Eriotrix commersonii", encore plus rare, se différencie d"'Eriotrix lycopodioides" par ses feuilles non appliquées et ses capitules groupés par deux ou plus, à involucres différenciés.
10905. La Conure à ventre rouge (Pyrrhura perlata) est une espèce d'oiseau appartenant au groupe des conures et à la famille des Psittacidae.
10906. Dame de Galera
10907. A partir de 1994, il s'implique dans le développement de l'Internet en France et dans le monde.
10908. Severodvinsk (homonymie)
10909. Il est encore très employé dans nombre de musiques sud-américaines.
10910. Une difficulté majeure attendait les constructeurs.
10911. La Marine russe a prévu de disposer de huit sous-marins lanceurs d’engins du Projet 955 de la classe Boreï, à l’horizon 2020, ainsi que de cinq bâtiments du Projet 955A, une évolution du précédent.
10912. Femmes Femmes
10913. A98 est un sigle qui peut faire référence à plusieurs choses.
10914. Dans les agglomérations bénéficiant d'un éclairage public, les panneaux peuvent être placés à une hauteur allant jusqu'à pour tenir compte notamment des véhicules qui peuvent les masquer, ainsi que de la nécessité de ne gêner qu'au minimum la circulation des piétons.
10915. Endress+Hauser (E+H) est une entreprise fondée en 1953 à Reinach en Suisse et l'un des fournisseurs majeurs d'appareils de mesure et de solutions d'automatisation pour les processus industriels.
10916. Werie Lehe (woreda)
10917. Ajahn Brahm
10918. Équipe cycliste Post Swiss
10919. Les quatre de For a Minor Reflection enregistrent et sortent leur premier album auto-produit, intitulé "Reistu þig við, sólin er komin á loft..." (en français : ).
10920. La liste ci-dessous classe les labels par ministère chargé de les définir et de les accorder, et par ordre alphabétique.
10921. Le pont 2 est également constitué de cabines.
10922. RISQ est le sigle de plusieurs entités québécoises :
10923. Championnats d'Europe de cyclisme sur piste juniors et espoirs
10924. - "L’Économie en perspective" (1987) ;
10925. Au , Jean de Damas célèbre cette fête dans la basilique de la Nativité de Marie en proclamant : .
10926. Garde particulier
10927. Pour mener à bien sa mission, l'Accord RAMOGE s'est doté d'une structure fonctionnelle constituée par :
10928. Elle est longue de .
10929. Dimensions de la conscience historique
10930. Équipement de la maison
10931. Temben (awraja)
10932. Une manière plus simple d'exécuter un bloc If, else est la suivante :
10933. Louis Lavelle a donné une définition de la philosophie de l'esprit en ces termes, lors du premier congrès national de philosophie à Mendoza (Argentine) (in "La relation de l'esprit et du monde", 1949) :
10934. Le système Kours se base sur des impulsions radar émises par plusieurs antennes.
10935. À la mort de Marie, la seigneurie de Jever fut annexée en 1575 à la principauté d’Oldenbourg.
10936. • Transition école vie active (T.É.V.A.)
10937. La fonction portuaire de la ville est aussi constituée par le commerce, la plaisance et la pêche artisanale (3 ports).
10938. L'antenne de Paris participe activement à la promotion de l'archipel dans le cadre de salons, manifestations et expositions ciblées, favorisant ainsi une médiatisation accrue :
10939. En fonction des besoins, le contrat de service peut évoluer vers une infogérance complète, dans laquelle la totalité de l'informatique de la société est prise en charge.
10940. Le Fibrotest est un test sanguin non invasif associant cinq marqueurs sériques disponibles en routine : bilirubine totale, GGT, haptoglobine, alpha 2-macroglobuline et apoliprotéine A1.
10941. Greymouth se trouve sur l', qui la relie à Hokitika au sud et Westport au nord.
10942. La méthode s'inspire directement de calculs analogues à ceux permettant d'établir les identités remarquables.
10943. G99 est un sigle qui peut faire référence à :
10944. Aéroport de Jalalabad
10945. La population est majoritairement rurale.
10946. C’est le temps où les Sarrasins, quittant leur repaire de Fraxinet (La Garde-Freinet), firent irruption dans la plaine de Tourtour.
10947. De 2000 jusqu'en 2008, le circuit accueille l’Éco-marathon Shell, compétition qui a pour but de parcourir la plus grande distance avec un litre d'essence.
10948. Il est ensuite retenu par le sélectionneur Ján Kozák afin de disputer le championnat d'Europe 2016 qui se déroule en France.
10949. Prix Veuve Clicquot
10950. Née à Urqueira, près de Ourem dans le centre du Portugal, dans un milieu très pauvre, elle avait perdu accidentellement l'usage d'un œil lorsqu'elle était enfant.
10951. Bien qu’il soit annoncé en 2003 que Lowrider est en train d’enregistrer un nouvel album, peu de nouvelles semblent abonder en ce sens.
10952. Il réalise d'autres sculptures pour le château de Marly et pour le château de Versailles.
10953. Le territoire de Sidi Rached est constituée du versant sud du Sahel et ses ravins ainsi qu'une partie de la plaine de la Mitidja où se trouvait le lac Halloula asséché au .
10954. Les sénateurs doivent être âgés d’au moins quarante ans au moment de leur nomination.
10955. L'Homme de Washington
10956. Aérodrome de Maïmana
10957. Durant les années 1880, Pauline Johnson écrit des poèmes et joue dans des théâtres amateurs.
10958. Une statue du saint roi orne la façade, une chapelle latérale lui est dédiée, et les deux tableaux du chœur dépeignent l'un son couronnement, l'autre le souverain servant les pauvres.
10959. Lucius Aemilius Paullus (consul en 1)
10960. L’arrondissement de Bainet est un arrondissement d'Haïti, subdivision du département du Sud-Est.
10961. Santa Maria del Camí
10962. Le "Journal officiel français" du 12 juillet 2009 donne « éco-TIC » comme équivalent de « Informatique verte ».
10963. Elle pilote le programme de recherche GEDI (Genre et discriminations sexistes et homophobes) (2014-2017) porté par la "SFR Confluences" et réunissant une centaine de membres.
10964. Liste des voies du bois de Vincennes
10965. Après le meurtre en 1333 de Guillaume "le Brun", de Connaugt et comte d'Ulster, deux membres d'une branche cadette issue de Guillaume "le Jeune", le dernier fils de Richard de Burgh, contestent les droits sur le Connaught de la jeune héritière légitime Élisabeth de Burgh (1332-1363).
10966. Le club naît officieusement le au « café Maurice » (aujourd'hui disparu) situé place du Commerce à Nantes, de la fusion des sections « football » de cinq club nantais : la Saint-Pierre, le Stade Nantais UC, l'AC Batignolles, l'ASO Nantaise et la Mellinet.
10967. Igor Yudin
10968. Annulations : Kourosh Yaghmaei (Iran), Zé Brown (Brésil), Pastry Case (France)
10969. Né à Mezdra (Bulgarie), tout d'abord adepte de l'athlétisme, il a commencé sa carrière dans le club local du Lokomotiv Mezdra à l'âge de 17 ans.
10970. Tramways vicinaux de Poix
10971. Le prompt développement des ordres cistercien et prémontré dans les régions avoisinantes aux gisements de schistes ardoisiers, réunit toutes les conditions d'une exploitation rationalisée.
10972. Association Sportive de Corbeil-Essonnes Canoë-Kayak
10973. AEM est un sigle pouvant désigner :
10974. Le vin de Gros Plant bénéficie d'une renommée plutôt discrète au niveau national et quasi inexistante au niveau international du fait de la comparaison avec le muscadet et autre chardonnay produit dans ce même vignoble nantais.
10975. René Guérin
10976. En 1903, le Chief Whip historique libéral , le fils de l'inamovible Premier ministre William Gladstone, négocia un accord électoral avec Ramsay MacDonald, le chef des travaillistes, en vue d'effectuer des désistements réciproques.
10977. Le diocèse de Lisieux est vraisemblablement créé aux alentours de 538 à la suite d'un redécoupage des diocèses dans la région.
10978. Le mongol classique tel qu'il est représenté dans l'écriture est l'ancêtre commun de quasiment tous les dialectes, mais il lui manque certains traits archaïques tels que le h- initial (dans des mots tels que "arban" « dix » ou "odu-n" « étoile »), et il a simplifié déjà certains groupes de consonnes tels que dans "yisün" « dix » ou "mösün" « glace » venant respectivement de *yersUn et *mölsUn en proto-mongol.
10979. Après son départ de la "Haganah", il fonde l' "Irgoun" en 1931, une organisation armée plus radicale, qu'il dirige, puis quitte en 1937 pour revenir à la "Haganah".
10980. La "Luft-guitare" (de l'allemand "Luft" signifiant air), ou "air guitar" (terme anglophone) est une guitare imaginaire que l'on tient pour imiter son guitariste préféré.
10981. Les raids de Christian Moench ont été suivis quasiment au jour le jour, commentés avec enthousiasme et glorifiés par la presse régionale, notamment par "l’Est républicain".
10982. Le Sénat de Sainte-Lucie est la Chambre haute de Sainte-Lucie.
10983. Bible de Borso d'Este
10984. Deux formes de la maladie d'Alzheimer sont séparées : 
10985. L'histoire de "Dragon Ball GT" ne fait pas partie de la chronologie officielle de l’œuvre.
10986. Développement de modèles théoriques et comparaison avec l'expérience.
10987. Intelligente, ambitieuse et dotée d'un physique avantageux, la jeune femme abandonne rapidement le combat féministe.
10988. Salvador Dalí considérait la gare de Perpignan comme le lieu privilégié de son inspiration : 
10989. Elle est constituée par une sélection des meilleurs joueurs anglais âgés de moins de 21 ans.
10990. Armée catholique et royale du Bas-Poitou et du Pays de Retz
10991. Le théâtre retrouva son nom en devenant un théâtre de première catégorie : en 1870 fut ajoutée la loge royale en l'honneur du roi d'Italie Victor-Emmanuel II de Savoie.
10992. Spécialiste de la poursuite par équipes, il a été champion du monde de cette discipline en 1993 avec Stuart O'Grady, Billy Shearsby et Tim O'Shannessey, et médaillé d'argent puis de bronze lors des Jeux olympiques de 1992 et de 1996.
10993. La formule chromosomique de "Xylorhiza tortifolia" est 2n=12, mais il existe des individus tétraploïdes à 2n=24.
10994. Abbaye de Clonard
10995. En France, Tanguy Goasdoué est la voix française la plus régulière de Zachary Levi.
10996. Maidu (langue)
10997. Les estampes sont groupées selon les saisons de l'année comme l'indique l'index : 42 estampes pour le printemps, 30 pour l'été, 26 pour l'automne et 20 pour l'hiver.
10998. Albert Namatjira
10999. En décembre 2009, il est décidé de faire passer le nombre d'équipes de 14 à 16 avec l'intégration d'une sélection argentine, le Pampas XV, basée à Stellenbosch, et une sélection namibienne, les Namibia Welwitschias.
11000. L'intérêt des Britanniques pour les îles Ioniennes commence lorsque Ali Pacha de Janina, gouverneur de la région de l'Épire pour le compte de l'Empire ottoman, déçu par l'attitude française au traité de Tilsit, se tourne vers le Royaume-Uni pour faire aboutir son projet de s'emparer des îles Ioniennes.
11001. Spectroscopie des pertes d'énergie
11002. D'ascendance de Brionne cette famille normande arrive en Angleterre avec Guillaume le Conquérant d'une filiation au moins prouvée qui commence avec sir Hervé Gaultier, seigneur de dans le Suffolk au règne du roi Henri II, dont son fils se marie avec Mathilde, fille de , seigneur de dans le Suffolk, puis grand-justicier du Roi, dont la sœur Berthe épouse .
11003. HMS Centurion (1732)
11004. Le 18 mars 2011, Danakil donne un concert exceptionnel au Zénith de Paris avec Rootz Underground en première partie et de nombreux invités surprises : Natty Jean, Winston McAnuff et Matthew McAnuff, les chanteurs du groupe Broussaï ainsi que Papa Style & Baldas.
11005. Route nationale 93 (Belgique)
11006. Pour réduire les nuisances liées au trafic de transit du fait du débouché du pont en centre-ville, un projet de construction d’un nouveau pont dont le débouché serait excentré a été étudié
11007. Le gouvernement de René Lévesque a été formé le .
11008. Il a été créé en 1798 pour l'élevage de chevaux militaires.
11009. Stéphane Tiornan Konaté, né le à Bouaké, est un joueur de basket-ball de Côte d'Ivoire.
11010. Entre août et décembre 1957, Picasso peint 58 toiles différentes sur le thème des "Ménines".
11011. TNA Knockout
11012. Vassili Loukitch Dolgoroukov
11013. Championnat d'Espagne de football D4
11014. Gare de Joigny
11015. Équipé d’un moteur 5 cylindres en étoile Viale de 35 ch, le prototype prit l’air le .
11016. Bataille du défilé de Pisidie
11017. Aspirante du bataillon médical de la d’infanterie algérienne, Eugénie Duisit est titulaire de nombreuses décorations :
11018. Claude Louis d'Espinchal
11019. Le mont Gurage (ou Guraghe, également appelé Asta Dega Terara) est une montagne d'Éthiopie, située dans la région des nations, nationalités et peuples du Sud.
11020. Echymipera kalubu est une espèce de marsupiaux.
11021. Après la mort du général De Gaulle, le , un comité national placé sous le haut-patronage de Georges Pompidou, président de la République et soutenu par les « barons gaullistes » est constitué le 23 mars 1971 pour ériger à Colombey un monument symbole de la France libre.
11022. Claude Bigot de Sainte-Croix
11023. Butagaz possède 19 sites industriels, et travaille avec régionaux et .
11024. "Lélio" est divisé en six parties présentées par un acteur debout sur scène devant un rideau cachant l'orchestre.
11025. La serié commence avec une chanson qui n'est pas le générique.
11026. "Épisodes 9 à 11 ":
11027. Le latin "Gallus" (pl.
11028. Bernardo Parentino
11029. Duke : Été meurtrier ("Duke Caribbean: Life's a Beach") est un jeu vidéo de tir à la première personne sorti en 1997 et fonctionne sur PC.
11030. En période de croissance faible, et de fiscalité avantageuse du capital, une extériorisation des bénéfices poussée reflète la crainte des dirigeants de l'entreprise qu'elle soit rachetée, ou leur désir d'un moteur auxiliaire à la hausse du cours de Bourse, pour doper leur patrimoine.
11031. Louise-Ulrique s'aigrit en prenant de l'âge, surtout en constatant que son fils ne comptait pas partager le pouvoir avec elle.
11032. Comté de Jackson (Minnesota)
11033. Les estimations du nombre de conteneurs perdus en mer varient de selon le World Shipping Council à chaque année.
11034. Les Tours de Bois-Maury
11035. Val Trupchun
11036. mon chandail
11037. Mariage homosexuel en Afrique du Sud
11038. Julie Pietri et le Music Art Orchestra : Live au Bataclan
11039. Lac Big Bear (comté de San Bernardino)
11040. James Conlon
11041. Ensuite, enfin arrivé à Nice, il a très rapidement convaincu Frédéric Antonetti et son staff.
11042. Andre Owens
11043. Leinier Domínguez
11044. Jouant comme milieu de terrain, il fut international danois à 27 reprises pour 3 buts.
11045. Dans l'acte 5 de "Gears of War 2", il rejoindra le front et combattra les Hordes Locustes (et deux Brumaks) aux côtés de l'escouade Delta, pour protéger le quartier général de la CGU.
11046. Eta Serpentis
11047. Tour du Frioul-Vénétie julienne
11048.  Benoît (milieu du ), "tanneur cordonnier à Cluny"
11049. Nicolas Silberg reprend ici le personnage qu'il avait interprété en 1979 dans "Corps à cœur", un autre film de Paul Vecchiali.
11050. Richard Hunt
11051. Ry Angon
11052. Jean-François Martial
11053. Il représente la Russie en sélection senior depuis 2003.
11054. Tome 9 : Chaleur d'enfer (Vague de chaleur)
11055. Gordon Sato
11056. Gui de Cambrai
11057. La menace de l'Axe décline à mesure que les Alliés parachèvent la reconquête du Pacifique en 1944.
11058. Artur Ershov
11059. Look Voyages est un voyagiste français faisant partie du groupe TUI, spécialiste du club francophone à l'étranger.
11060. Étang de Bages-Sigean
11061. Un château fort fut construit au Moyen Âge à Villers-Saint-Paul au lieu-dit "Mortefontaine" ("source tarie") par les seigneurs de Villers-Saint-Paul, dont la maison disparut avec le décès vers 1650 de Louise de Villers-Saint-Paul.
11062. Show Time est un CD et DVD musical d'Arthur H, sorti en 2005.
11063. En philosophie de la biologie, il a travaillé sur l'essentialisme et les origines aristotéliciennes de la génétique.
11064. Un jour, sous l'Occupation, le dessinateur reçoit une lettre d'un lecteur du 
11065. Lors de sa fondation, le Progrès du Saguenay se définit comme un journal populaire.
11066. Huguette Maure
11067. Le contrat qu'il a signé inclut une clause de retour, permettant au Real Madrid de récupérer le joueur contre le versement d'un montant fixe de 5 millions d'euros, jusqu'en juillet 2011.
11068. Les premières données radar développées dans les années 1930 ont été celles de la position et de l'intensité du retour que l'on appelle la réflectivité.
11069. Société des architectes diplômés du Gouvernement
11070. Plusieurs documentaires de la télévision néerlandaise et France 3 ont été réalisés sur Ruudt Wackers.
11071. Roland Corbineau (6107 b) naît le 24 février 1928 à Loudun dans la Vienne, deuxième d'une famille de trois enfants.
11072. État monastique des chevaliers teutoniques
11073. "Entraîneur : Cheol-Yong Kim "
11074. El-Adjiba ou Aâdjiva est une commune de de la wilaya de Bouira (Thouviret en kabyle) en Algérie faisant partie de la daïra de Bechloul dans la région de Kabylie.
11075. Acide 2,3-dimercapto-1-propanesulfonique
11076. La musique croate est indissociable des musiques de l'ex-Yougoslavie, dont elle faisait partie.
11077. "Mama's Gun" contient ensuite deux chansons d'amour : la ballade "Orange Moon" et l'acoustique teinté de reggae "In Love With You", un duo entre Badu et Stephen Marley.
11078. Parc national du Mbam et Djerem
11079. Poustomyty est située au sud-ouest de Lviv.
11080. Cet engin blindé a été cité par Paul Carell, écrivain militaire allemand.
11081. Lee Stempniak
11082. On How Life Is est le premier album de la chanteuse de soul/neo soul américaine Macy Gray, sorti en juillet 1999 sur le label Epic Records et produit par Andrew Slater.
11083. Guit-guit céruléen
11084. Les terrains au nord du château, dits du Gros Caillou, étaient la propriété de la paroisse Saint-Sulpice.
11085. Adidas, le fournisseur officiel de ballons pour les matchs officiels des tournois Union des associations européennes de football (UEFA), Fédération internationale de football association (FIFA) et Comité international olympique (CIO), a dévoilé l'Adidas Finale « Athens » (Athènes), le ballon officiel du match pour la finale de la Ligue des Champions 2007, le .
11086. En 2003, Kerli participe au concours suédois Melodifestivalen, où elle interprète la chanson "Let's Go".
11087. Le premier animal domestiqué est le chien, sans doute dès la fin du Paléolithique : on trouve des chiens enterrés avec des hommes à partir de la période natoufienne (c.
11088. Championnats du monde d'athlétisme en salle 1987, résultats détaillés
11089. Cédric Ricardo Alves Soares, né le à Singen, est un footballeur portugais.
11090. Cathédrale Sainte-Sophie d'Ohrid
11091. Rías Baixas
11092. Pierre Brûlart, seigneur de Genlis
11093. En 1838, au Cercle des Arts, il rencontre Stendhal dont il devient un ami proche.
11094. Classe "Khamronsin":
11095. Constitutions de Clarendon
11096. Un spectre UV-visible est, pour l'essentiel, un graphe qui relie l'absorbance à la longueur d'onde dans les régions visible et ultraviolette.
11097. La ville est réputée pour ses bains chauds dont les sources ont été découvertes par hasard en 1911 lors d'une recherche de pétrole.
11098. Simon Renard de Saint-André
11099. Autour d'un thème différent à chaque édition, et en présence d'un auteur et/ou illustrateur invité d'honneur, la Fête propose des rencontres littéraires, des spectacles de rue, des représentations théâtrales, des expositions et des ateliers artistiques.
11100. Gardées de part et d'autre par les pittoresques villages de Belvianes-et-Cavirac et Saint-Martin-Lys (patrie du curé Félix Armand), ces gorges constituent un site naturel majeur du Pays cathare.
11101. Le pont de la Trinité (en , ) est un pont à structure métallique qui enjambe la Neva au centre de Saint-Pétersbourg.
11102. Alexandre François Bruneteau de Sainte Suzanne
11103. Isabelle Georges
11104. Renesmée Cullen
11105. Championnats des Pays-Bas de cyclisme sur piste
11106. En 1224 le connétable Mathieu II de Montmorency ramène la ville dans le giron français pour le compte de Louis VIII.
11107. Erich Engel
11108. Équipes et clans
11109. En novembre, James retourne de Drogheda à Dublin, sans avoir été menacé par le duc de Schomberg, toujours bloqué à Dundalk, ses troupes étant encore incapable de combattre.
11110. En 2007 et 2008, il a enregistré un nouvel album (son sixième), sous le nom de 49 Swimming Pools.
11111. Il est marié et père de cinq enfants.
11112. La châtaigne apporte à ce boudin à la fois une texture moelleuse et suave.
11113. Marie-Paule Quix
11114. En outre, un passage créé entre le fond de scène de la nouvelle salle et l'hôtel de Choiseul, permettait de rejoindre la rue Pinon.
11115. Dans "La Mort d'un bûcheron", Marie Chapdeleine est une jeune fille à la recherche de son père, autrefois bûcheron, disparu mystérieusement.
11116. Le problème de la conduction des influx sensitifs a été particulièrement difficile à élucider, pour plusieurs raisons : si les influx d'origine profonde ou superficielle (proprioceptifs ou extéroceptifs) sont conduits en bloc à la moelle par les nerfs rachidiens, il n'en est plus de même dans la moelle : les différents influx y sont véhiculés par des faisceaux différents selon la qualité de sensation.
11117. La municipalité est administrée par un conseil élu au suffrage universel tous les quatre ans.
11118. Pierre Louvot, né le à Dampierre-sur-Salon (Haute-Saône) et mort le à Gray (Haute-Saône), est un homme politique français.
11119. Lors des funérailles du jeune garçon, Franklin met un point d’honneur à clamer haut et fort que ce décès est un meurtre et dénonce l’odieux silence de l'Église.
11120. Le Burning You Up est extrêmement inflammable.
11121. In Deutschland
11122. Franz Wilhelm von Ditfurth, (7 octobre 1801 à Dankersen/Rinteln, 25 mai 1880 à Nuremberg) était un érudit collectionneur de musique ancienne, chanteur, poète, écrivain, juriste, et poète religieux allemand.
11123. Les deux tours, de haut en bas, sont des treillages alvéolaires en brique.
11124. En 2005, il s'est marié avant de divorcer un an plus tard.
11125. Toad est un client qui fonctionne sur les plateformes Windows 32-bits (OS Windows 2000, XP, Vista, 7).
11126. Nedelišće est mentionné pour la première fois en 1226, dans la "Donation" du roi de Hongrie Béla IV.
11127. La Perruche de Müller (Tanygnathus sumatranus) est une espèce d'oiseau appartenant à la famille des Psittacidae.
11128. S’il reçoit cette somme, celle-ci sera soumise aux lois de l’état et la majeure partie reviendra aux familles des victimes.
11129. District d'Analalava
11130. La Burlington Northern Santa Fe est l'un des plus grands réseaux ferroviaires d'Amérique du Nord avec ses couvrant 28 États et deux provinces du Canada.
11131. Jean Garaud
11132. L'Ange gardien (film, 1942)
11133. Follow Me into Madness
11134. Rémy Cogghe
11135. Arovell Verlag
11136. Les championnats du monde 1990 se sont déroulés à Lyon en France.
11137. Rest Now, Weary Head! You Will Get Well Soon
11138. Mathieu Gaudet
11139. L'auteur écossais du James Hogg utilise une gloire dans son livre "The Private Memoirs and Confessions of a Justified Sinner".
11140. Installé à Bruxelles, il épousa le 14 décembre 1680 en l'église Saint-Nicolas, Jeanne van den Daele, qui était la fille d'Arnould "van den Daele", et d'Isabelle "t'Kint".
11141. à 3 ans :
11142. Kōji Gushiken
11143. En tant que cadet de famille peu richement doté, John est naturellement incité à rechercher la fortune des armes.
11144. Soucieuse de préserver son intimité, Anne Philipe a peu livré d’elle-même.
11145. La faune autochtone est représentée par le huemul ou cerf du sud andin, le pudu, le renard des Andes, le ragondin et aussi le puma.
11146. Azimut (homonymie)
11147. Chiarini a été employé avec les peintres Martino Altomonte, Gaetano Fanti, et Carlo Carlone par l'architecte Johann Lukas von Hildebrandt pour la décoration à fresque des parties supérieures et inférieures du Palais du Belvédère à Vienne et les fresques du "salon bleu" du Palais du Prince Eugène (1710).
11148. Chaque page de manuel comporte une courte description ; codice_1 recherche et affiche cette description pour chaque page correspondant au mot-clé qu'on lui fournit.
11149. Le structuralisme, dont l'un des grands représentants est Claude Lévi-Strauss qui publie "Anthropologie structurale" en 1958, abandonne l'idée de remonter à un noyau primitif d'un mythe et considère au contraire un mythe comme l'ensemble de ses variantes, qu'il s'agit d'étudier en les comparant les unes aux autres.
11150. Le service fait face à une grande difficulté : par la présence du rideau de fer, toute enquête à l’Est est rendue presque impossible.
11151. Roger Machin
11152. Comme diplomate, il est successivement affecté par son gouvernement en Turquie, aux États-Unis, en Éthiopie et en Grande-Bretagne.
11153. Née dans la fin des années 1970, Kalon se définit elle-même comme étant de la "génération Goldorak".
11154. Deux stations de réceptions assurent une livraison des images Kompsat-2 de 1 à 3 jours après l’acquisition et moins de 24 heures en Europe.
11155. Philippe Ballot
11156. Le Groupe ESC Troyes remporte un MCE Award's dans la catégorie "Relations Entreprise" pour son initiative "un jour/un patron/un étudiant"
11157. "- Prince, chef de la sûreté intérieure et extérieure,"
11158. The Wiz (film)
11159. Le Rhin
11160. Pour devenir membre de plein droit, le Parlement candidat doit satisfaire aux quatre critères suivants :
11161. Claude Durand
11162. Bataille de La Tremblaye
11163. Squanto (de son vrai nom Tisquantum) (c.
11164. Crutchfield s'installa à new York vers le milieu des années 1970.
11165. Wetaskiwin (circonscription fédérale)
11166. "Anodonthyla boulengerii" mesure de 16 à , mâles et femelles étant sensiblement de la même taille.
11167. La boite de développement nommée Vicarious Visions s'est occupée des versions du jeu sur support PS2, Wii, GBA, PSP et DS.
11168. Marc Barrat
11169. La gare de Pornichet est mise en service le 11 mai 1879 par l'Administration des chemins de fer de l'État, lorsqu'elle ouvre à l'exploitation la ligne de Saint-Nazaire au Croisic et son embranchement de La Baule-Escoublac à Guérande.
11170. Mystery Jets
11171. Brett Claywell
11172. 4 participations.
11173. Jean-Pierre Poulain
11174. Gare de Meung-sur-Loire
11175. Phase Patterns
11176. L'éveil peropératoire (ou le réveil peropératoire, en ) est le fait pour un patient de rester dans un état de conscience sous anesthésie générale.
11177. Crown Princess
11178. Pierre Ernou
11179. Grâce à ses bons résultats en double avec Tímea Babos tout au long de l'année, elle participe au Masters de double à Singapour.
11180. Championnats d'Europe de gymnastique artistique féminine 1987
11181. Pour un champ vectoriel formula_27, on écrit généralement le gradient comme suit :
11182. Circaète brun
11183. Patrick Newell
11184. Il est parfois "« cueilli »".
11185. Caius Aurelius Cotta (consul en -252)
11186. Synagogue de Châlons-en-Champagne
11187. Les deux types d'éprouvettes utilisés sont :
11188. Affaire du réseau pédophile d'Angers
11189. Allan Woodman
11190. Ténèbres sur Sethanon
11191. Daniel Friderici
11192. Don Juan le révolté
11193. Prix de la meilleure création d'une pièce en langue française du Syndicat de la critique
11194. La municipalité de Cerna compte 2 localités : Cerna et Šiškovci.
11195. Le groupe Danfoss est un producteur mondial de composants et de solutions pour la réfrigération et le conditionnement d'air, le chauffage et la gestion de l'eau, et des contrôles industriels.
11196. Le "Megaphon" a été fondé par Maria Laura Bono, rédactrice en chef jusque 1998.
11197. Le Bengale passe sous contrôle musulman durant le et devient une région d'industrie et de commerce prospère à l'époque de l'Empire moghol au .
11198. Eleutherodactylus ronaldi
11199. on obtient :
11200. Ce n'est qu'après ces péripéties que le groupe (Holly Short, Julius Root, Butler et Artemis) part pour la Russie.
11201. Le record de chaleur est de (en 1955 et en 1975).
11202. Gérard Guy Membre fondateur
11203. La banque universelle est le terme général qui désigne les établissements qui exercent toutes les opérations des domaines bancaire et financier.
11204. Le groupe emploie plus de personnes ( à Tangerang et Perawang et à Serang).
11205. Lovelock est une ville du Nevada et le siège du comté de Pershing, aux États-Unis.
11206. Tout cela favorisa le développement de l'entreprise dont les nouveaux locaux étaient construits spacieux et fonctionnels.
11207. Le Général dans son labyrinthe
11208. Tous les Cichlidae précédemment classés dans ce genre, endémiques du lac Tanganyika n'en font donc pas partie.
11209. Conseil de Barossa
11210. Bayfront Park
11211. Il est mort d'une overdose le , à l'âge de 46 ans.
11212. Le virginal anglais du est rectangulaire et mesure environ à en longueur et en largeur.
11213. Elle abrite un lac d'eau douce de 10 km de long entouré d'une forêt marécageuse, une des dernières à Java à ne pas encore avoir été convertie en rizière.
11214. En outre de son travail à la pige pour le "New York Press", Monahan a aussi travaillé comme critique littéraire pour le "New York Post" et a écrit pour un magazine masculin nomme "Maxim".
11215. Le territoire de la commune peut être concerné par un risque d'effondrement de cavités souterraines non connues.
11216. Championnats du monde de boxe amateur femmes 2001
11217. Une des actions les plus populaires de "Zero" a été de montrer en couverture des personnalités publiques qui ont plus ou moins soutenu les revendications LGBT.
11218. En 1992, il peint quatre tableaux sur l'histoire des Acadiens pour le musée de la citadelle de Belle-Île-en-Mer, en France.
11219. 47 Tucanae
11220. Saint Prix peut désigner plusieurs saints chrétiens :
11221. Le comté de Pickett est un comté de l'État du Tennessee, aux États-Unis, fondé en 1879.
11222. Extrait du JMO du 22 R.C.C :
11223. Depuis que la famille Dhaenens s’occupe du Moulin de la Marquise, d’autres restaurations furent apportées : d’abord, le moulin dut affronter une terrible tempête en 1983 et quatre ailes durent être changées.
11224. Josep Antoni Coderch
11225. Valandovo (en ) est une municipalité et une petite ville du sud-est de la République de Macédoine.
11226. Federico Chabod
11227. Elisabeth Moss est membre de la Scientologie.
11228. Place du Commerce
11229. Comté de Carter (Kentucky)
11230. La Vendée est le deuxième département français au niveau du nombre de places d'accueil (35 millions de nuitées par an, tous hébergements confondus).
11231. Le comté de Plymouth est un comté de l'État de l'Iowa, aux États-Unis.
11232. Marie-Claude Sandrin, née le à Bordeaux, est une écrivaine française.
11233. Daisy Miller
11234. Représentant spécial de l'Union européenne
11235. Circonscription de Gercheche
11236. Armand Ohlen
11237. Trampoline aux Jeux olympiques d'été de 2004 - Résultats hommes
11238. Comté de Jefferson (Géorgie)
11239. Comté de Lanier
11240. Circonscription de Dano
11241. Deuxième circonscription d'Alaba
11242. L'université revoit son organisation interne, en passant ainsi aux compétences élargies au janvier 2009, et en ouvrant une école d'ingénieurs à la rentrée 2010.
11243. Silence (album de Stephan Eicher)
11244. Circonscription de Hamer Special
11245. La renommée d'Adam en fait un plénipotentiaire apprécié des autorités ecclésiales pour faire cesser les conflits notamment religieux.
11246. Lors de ", lui et BxB Hulk battent The Age of the Fall (Jimmy Jacobs et Tyler Black).
11247. Star Wars: Rebellion
11248. Charles Filoni
11249. La ville de Kiowa est le siège du comté d'Elbert, situé dans le Colorado, aux États-Unis.
11250. Le château produit sur ses vignes adjacentes un beaujolais rouge dénommé "château Rapetour".
11251. Sur les principes de désignation des différents types de locomotives et de rames automotrices en Suisse, voir la numérotation du matériel moteur des chemins de fer suisses.
11252. Championnat de France de basket-ball de Pro A 1998-1999
11253. Max Thieriot
11254. Foucault se sert d'Herculine comme exemple pour montrer la difficulté de catégoriser les corps et les identités sexuelles.
11255. Avec deux médailles d'or remportées, les athlètes les plus titrés dans cette épreuve sont les Américains Glenn Davis, Edwin Moses et Angelo Taylor, et le Dominicain Félix Sánchez.
11256. La légende rapportée par le Kailaaya maalai, chronique rédigée au temps de la dynastie, relate que, voyant les populations tamoules du Sri lanka souffrant sans roi pour les gouverner, Paandi malavan se rend à la cour du roi pandyan, dans la vieille ville de Madurai pour lui demander de l'aide.
11257. Endotricha pyrosalis
11258. Paul Brickman
11259. Tigres del Licey
11260. La municipalité est séparée en deux ensembles distincts.
11261. Coucal roux
11262. Il est le fils d'un médecin Paul von Hase (1840-1918) et de Friederike Sperber (1849-1943) et petit-fils du théologien et historien Karl von Hase (1800-1890).
11263. Cirque social
11264. Elle est notamment connue pour son rôle de Lucienne Borderie, l'institutrice dans la série "Un village français".
11265. Le comité de coordination Finabel est une organisation regroupant les armées de terre de 22 des États membres de l'Union européenne et ayant pour vocation le développement de l'interopérabilité entre celles-ci.
11266. L'enquête au cours du procès permet d'établir par la même occasion qu'une semaine avant le premier enlèvement (le 18 décembre 1985), Marc Fasquel et Jocelyne Bourdin ont vu un film violent "La Mariée rouge" (ce film raconte l'histoire d'un couple fraîchement marié qui, avec l'aide de loubards, enlève et viole des jeunes femmes mariées sous le regard du mari).
11267. Górki Borze
11268. Le Livre d'Exeter (') ou Codex Exoniensis (aussi connu sous sa référence "' à la bibliothèque de la cathédrale d’Exeter) est un codex de la seconde moitié du , l’un des quatre principaux manuscrits préservant de la littérature des Anglo-Saxons.
11269. Oretachi ni Tsubasa wa Nai
11270. Hôtel du Louvre
11271. Péninsule Loranchet
11272. Michael Dennis Ferraro, dit Mike Ferraro, né le 18 août 1944 à Kingston (New York), est un ancien joueur et manager américain de baseball.
11273. Ignatius Kung Pin-mei
11274. La chute de la civilisation minoenne correspond à l'émergence de la civilisation mycénienne qui impose sa suprématie sur la mer Égée.
11275. Développé à partir du grand bleu de Gascogne, le bluetick coonhound est un grand chien courant à la robe blanche tachetée ou mouchetée de noir, lui donnant une apparence de couleur bleue.
11276. Le vilebrequin entraîne l'axe d'une roue dentée, dénommée roue de transmission, qui d'un côté roule sur la crémaillère de commande et de l'autre, entraîne une crémaillère fixée au piston.
11277. Nomade du sel
11278. Albert Vanucci
11279. Nombres d'œuvres de la littérature malaise classique relatent des évènements historiques ou imaginaires se rapportant à telle région de l'archipel ou de la péninsule.
11280. La même année, Lampland suggéra que la « nébuleuse spirale » M99 évolue elle aussi au cours du temps.
11281. Borghi constate les tentatives de rapprochement entre la gauche socialo-communiste et les catholiques et compte tenu de sa position cohérente avec les idéaux traditionnels de l'anarchie, il les combat.
11282. Les compétitions de boxe anglaise des Jeux panaméricains 1991 se sont déroulées du 2 au 18 août à La Havane, Cuba.
11283. Jean Ier d'Amboise
11284. La Bundesautobahn 352 (ou BAB 352, A352 ou "Autobahn 352") est une autoroute passant par la Basse-Saxe.
11285. Coupe de l'association de football du pays de Galles
11286. Sha Sha
11287. Le tableau ci-dessous résume les différentes zones traversées par le parallèle, d'ouest en est :
11288. Un magnétophone est un appareil permettant d'enregistrer des sons sur une bande magnétique qui peut être enroulée dans une bobine ou une cassette.
11289. Aït Bouhini est un village kabyle de la commune de Yakouren dans la wilaya de Tizi-Ouzou en Algérie.
11290. Jeux paralympiques d'hiver de 2014
11291. Morshima a catché pour la Harley Race's World League Wrestling promotion en 2003, défendant son titre de WLW Heavyweight Championship, qu'il a remporté face à Ron Harris durant sa tournée au Japon.
11292. Laurel (Mississippi)
11293. Je cherche après Titine
11294. Lexington (Missouri)
11295. Ses propres écrits, qui ont été trouvés après sa mort, revendiquait 202 avions détruits, 27 non confirmée détruits, 26 mutualisé détruit et détruit deux OTG [sur le terrain.
11296. Avant la guerre, Cracovie était un centre culturel influent et y résidaient selon les recensements de l'époque.
11297. Salle (homonymie)
11298. Foto Strakosha
11299. Le jeune Karl Marx dans sa lecture critique du droit politique hegelien applique le concept ' aux relations entre la philosophie et la réalité : il demande l" de la philosophie par sa réalisation et la réalisation de la philosophie par son '...
11300. La mer rouge est extrêmement riche en biodiversité, ceci est favorisé par sa géolocalisation ainsi que par les conditions géophysiques de sa structure.
11301. Chaque pièce connue d'Albertet est une œuvre musicale différente, mais dans l'ensemble il resta conservateur, écrivant dans un rythme d'un intervalle de dixième, syllabique avec mélismes seulement à la fin des phrases.
11302. En 1900, en Afrique du Sud au Transvaal, un jeune médecin, Jacques Cervin, prend possession d'une mine d'or et se retrouve mêlé à la seconde Guerre des Boers, un sanglant conflit opposant les Britanniques aux Afrikaners, des fermiers d'origine hollandaise.
11303. Liste des races de poules européennes
11304. Le Sud de la Biélorussie est pendant l'Antiquité le berceau des .
11305. Quand le groupe cesse temporairement ses activités en 1983, il fonde avec quelques associés un studio d'enregistrement à Montréal, qui deviendra plus tard le Studio Victor, et où il agira à titre d'assistant d'abord et par la suite comme ingénieur du son sur plusieurs albums.
11306. Championnat du Kazakhstan de football 2009
11307. Dans son ouvrage "La Galerie des Beautés", l’artiste rend hommage, à travers une série de portraits,  notamment de S.A.R, la princesse Caroline de Hanovre ou Setsuko Klossowska de Rola, à la beauté féminine.
11308. Live...In the Raw
11309. Le nom "Aqua" vient du mot latin pour "eau".
11310. Pullman (voiture)
11311. La ville de Sedan contient un café, un restaurant, une pizzeria, et deux fast-food, dont l'un est une grillade et l'autre est un barbecue.
11312. L’immigration suisse, généralement anabaptiste, commence à petite échelle au lendemain de la guerre de Trente Ans, et monte en puissance au fil du temps pour culminer au .
11313. Gornja Bukovica
11314. Après avoir abandonné le métier d'actrice, elle exerce ses talents d'aquarelliste et est devenue antiquaire.
11315. Le musicien Roberto Tobias, suivi depuis plusieurs jours par un homme mystérieux, décide de le prendre en chasse.
11316. Jonathan Scott
11317. Les Yorsen (car ce sont eux qui sont en train d'englober la planète puis l'intégralité du système stellaire afin de le déplacer) entrent en contact avec le poste de commandement du MegaTao, et ordonnent à l'équipage de quitter immédiatement les lieux.
11318. Ses œuvres remarquables sont à décoration à fresque de la chapelle des "Vinaccesi" (Duomo de Prato), avec les "Épisodes de l'Ancien Testament" ainsi que (dans le musée diocésain adjacent) ainsi que le retable (1860) représentant le "Transport du corps de saint Étienne" réalisé alors qu'il avait seulement 21 ans.
11319. Shanachie Records
11320. C'est le premier album original du groupe avec les quatre membres de la " génération" arrivées un an et demi auparavant : Miki Fujimoto, Eri Kamei, Sayumi Michishige, et Reina Tanaka.
11321. L'intégration au sein de ces écoles après le concours prépa est effectuée via la procédure SIGEM.
11322. Colère pour un sou perdu
11323. Wikipédia en bengali
11324. Les villas, les hôtels, le casino, sont construits le long du littoral, parfois disséminés.
11325. Au début, la prédiction du monarque siamois sembla se réaliser.
11326. Les Oplitidae Johnston, 1968 sont une famille des acariens Uropodina.
11327. Dans ce paraphyletic Neoplecostominae, Pareiorhina monophylétique forme une unité qui comprend également Neoplecostomus.
11328. Maisonneuve (ancienne circonscription fédérale)
11329. Gans est un professeur très admiré et ses cours sont très appréciés à Berlin.
11330. Arthur Cantillon
11331. Assemblée de Sermorens
11332. Parmi les contributions à la littérature, on peut mentionner une édition du commentaire des Psaumes de David Kimhi, livre I, et "Ba'Arab Massa", voyage de Romanelli au Maroc à la fin du .
11333. Selon Lope García de Salazar on suppose que vers le milieu du la Biscaye essaye de se séparer du royaume de León, raison pour laquelle le Roi de León envoie un de ses fils à l'avant des troupes qui rasent la Biscaye en arrivant jusqu'à Bakio.
11334. Équation aux q-différences
11335. Juan de Fuca
11336. Il succède à la Chambre à Herman Van Rompuy lorsque celui-ci prend la direction du gouvernement.
11337. Le déchiffrement est en discussion et d'autres versions sensiblement différentes ont été proposées.
11338. Sirius, en passant chez Peter pour vérifier qu’il est en sécurité, se rend compte que sa cachette est vide et comprend ce qui se trame.
11339. La race est issue de croisements entre des chevaux indigènes de l'Azerbaïdjan et des chevaux turkmènes, Kabardins et pur-sang arabes traditionnellement élevés dans les montagnes de Karabakh, entre les fleuves Araxe et Koura en Azerbaïdjan.
11340. Sont élevés principalement les bovins, également les moutons, les porcs, les chèvres et de la volaille, ainsi que les chevaux, les chiens et les chats.
11341. Antonio Maria Javierre Ortas, né le à Siétamo en Espagne et mort le , est un cardinal espagnol, salésien et préfet de la Congrégation pour le culte divin et la discipline des sacrements de 1992 à 1996.
11342. Par exemple, tandis les humeurs positives ont des avantages (énumérés ci-dessus), les humeurs négatives et pessimistes ont aussi leurs avantages sur certaines prises de décision.
11343. Le premier gouvernement de Dieter Althaus a été un gouvernement du Land allemand de Thuringe.
11344. Une constitution commune au Danemark et aux duchés du Slesvig et d’Holstein va être adoptée.
11345. C'est un édifice monolithe dont la façade mesure de large et de haut.
11346. Affaires diverses
11347. La Danse du loup
11348. William Prince
11349. Florence Baschet, née le à Paris, est une compositrice française de musique contemporaine.
11350. Emil Jürgen Zöllner, né le à Mährisch Neustadt, est un universitaire et homme politique allemand membre du Parti social-démocrate d'Allemagne (SPD).
11351. Impasse de Varsovie
11352. Auparavant, en 1362 Thibaud d'Albon, chevalier, avait fait aveu pour le château à l'archevêque et au Chapitre de Lyon.
11353. Claude Brami, né à Tunis le , est un écrivain français, lauréat du Prix des libraires en 1982.
11354. De nos jours, le domaine est une exploitation agricole.
11355. Un premier déclin dans l'utilisation du cheval Paso péruvien intervient dans la partie sud du Pérou dès les années 1900, à la suite de la construction de grands axes routiers qui permettent aux premiers véhicules à moteur de remplacer le cheval.
11356. Désigné pour remplacer le bataillon du RCP qui doit rentrer d'extrême orient, il voit son contingent d'appelés remplacé par des hommes en provenance de toutes les unités parachutistes.
11357. Olmecas de Tabasco
11358. Fraunces Tavern
11359. Sjaak s’est fait connaître du grand public en été 2007 avec la chanson "Ik heb schijt".
11360. Pour la saison 2017-2018, Virtue et Moir patine sur une combinaison des Rolling Stones, "Hotel California", et Santana pour leur danse courte Latine, et sur la bande originale de Moulin Rouge pour leur programme libre.
11361. Stari Ugljevik (en serbe cyrillique : ) est un village de Bosnie-Herzégovine.
11362. Hemigrammus ocellifer
11363. Depuis 2007 une partie des films sélectionnés et projetés par le TIFF sont repris dans la ville de Sibiu, dans le cadre d'un projet itinérant appelé "la Caravane du TIFF".
11364. Les territoires historiques, selon l'Académie de la langue basque et les nationalistes basques, sont les sept territoires qui composent ce que l'on appelle en basque lEuskal Herria" ou Pays basque.
11365. Dans le monde, sur plus de espèces d'éponges regroupées dans les Spongiaires (en 3 classes et nombreuses familles), seules quelques espèces vivent en eau douce ; ces dernières appartiennent toutes à une seule et même sous-famille (les Spongillinae) classée dans l'une des 3 grandes classes d'éponges, celle des démosponges (parfois dénommée silicosponges car leur squelette est toujours constitué de silice et non de calcium comme dans les autres éponges).
11366. Prophecy (album)
11367. Natalia Yakushenko
11368. Clarence Clark
11369. Soumaré peut désigner :
11370. De mai à août selon l'altitude.
11371. Une vidéo en "live" de la chanson ', tirée du DVD ' (2005), est incluse sur une partie améliorée du disque, au format QuickTime lisible sur ordinateur.
11372. L'arrêt affirme en outre que le "Detainee Treatment Act", qui suspend le recours en "habeas corpus", ne s'applique pas aux recours qui ont été intentés avant son adoption, ne pouvant être rétroactif.
11373. The Hidden Cameras
11374. First Texas Products
11375. Quelques mois plus tard, il est élu député de Paris de 1973.
11376. L'Œil de Carafa
11377. L'Académie est divisée en six sections couvrant les divers domaines de la médecine (humaine et animales).
11378. Cette municipalité fait partie de la délégation du même nom qui compte, selon le recensement de 2014, une population de habitants.
11379. À Guiscard, le collège Constant-Bourgeois porte son nom.
11380. L'étendue des sentiments de Charlotte Brontë envers Contantin Héger n'est pleinement connue qu'en 1913, lorsque les lettres que la première a écrites au second sont publiées pour la première fois.
11381. La gestion de la ligne baptisée 11, sera ensuite assurée à partir de 1960, par la société de transports publics "ATAM" de Rimini.
11382. Christiane Barret
11383. La visite comporte aussi la chapelle du , le four à pain, la promenade le long des douves, la tour de guet de plus de trente mètres de haut et la salle des Gardes.
11384. Le général Rustum ou Rustam, né vers 1820 en Circassie et décédé en 1886 à Constantinople (actuelle Istanbul), est un homme politique tunisien.
11385. Rotterdames : http://www.rotterdames.fr site officiel
11386. Wodémont est un village de la commune belge de Dalhem située en Région wallonne dans la province de Liège.
11387. Deuxième Bureau (Maroc)
11388. Au début des années 1980, le groupe SFNGR (Société française des Nouvelles Galeries réunies) se composait d'environ 160 magasins centre-ville (succursales et affiliés) occupant 25 000 personnes et avait par ailleurs développé l'enseigne Centre Maison Jardin (CMJ) qui a compté jusqu'à 30 magasins occupant les anciens dépôts des magasins Nouvelles Galeries installés dans les centres-villes.
11389. Le premier soutirage se fait avant que la transformation des sucres en alcool ne soit achevée, et les autres, régulièrement, au cours de la période allant de novembre à décembre.
11390. Ҿ (minuscule : ҿ), appelé tché abkhaze cramponné ou tché abkhaze ogonek, est une lettre de la variante de l’alphabet cyrillique utilisée par la langue abkhaze (аҧсуа бызшәа), parlée dans le Caucase.
11391. Glycophorine D, OMIM .
11392. Société archéologique et historique de Tarn-et-Garonne
11393. Paul-Alain habite alors à Bourg-la-Reine et, grâce à des voisins, fait du scoutisme laïque chez les Éclaireurs de France dans le groupe "Montaigne".
11394. Les hengeyokai, une race métamorphe, sont tout juste tolérés et vivent généralement dans des zones reculées.
11395. Lucien de Beauvais
11396. La communauté juive qui existe à Fadak, au nord de Khaybar (voir carte) se rend alors, selon Ibn Ishaq, d'elle-même et sans combat : « Ibn Ishaq dit : Lorsque l'Envoyé d'Allah termina sa conquête de Khaybar, Dieu a rempli d'effroi les cœurs des habitants de Fadak [...] Ainsi, Fadak devint une propriété particulière de l'Envoyé d'Allah seul et sans partage, car on ne fit courir pour s'en emparer ni des chevaux ni des chameaux.
11397. Le Sport du Sud-Ouest est un journal hippique fondé à Bordeaux en 1891.
11398. Hautes de 900 mètres, les Vermilion Cliffs illustrent l'histoire sédimentaire du paysage.
11399. Abouna Basilios
11400. En Europe :
11401. Les épisulfures sont une classe de composés organiques qui comportent un hétérocycle saturé constitué de deux atomes de carbone, et d'un atome de soufre.
11402. Par rapport aux matchs habituels des Knicks de New York (basket-ball), les spectateurs furent beaucoup plus silencieux.
11403. Situé à une dizaine de kilomètres à l'est de Virton, le village se trouve en Gaume, sous-région culturelle où la langue vernaculaire est le gaumais.
11404. Le patronyme néerlandais Deman ou De Man retourne sur le mot moyen néerlandais "", qui a plusieurs significations: (jeune) homme, être humain, époux, seigneur féodal, arbitre.
11405. The Prison Panic
11406. Le moteur graphique du jeu est proche de celui de "Doom" et mélange des éléments 2D, des sprites, avec des éléments 3D.
11407. Ce livre est le récit par Georges Duhamel de son voyage aux États-Unis réalisé à la fin de l'année 1929, deux années après son voyage en URSS dont il tirera également un livre de témoignage.
11408. Provisions de Westminster
11409. Iron and Blood: Warriors of Ravenloft
11410. La ville ancienne a été restaurée au .
11411. En 1924 son père accepte son départ pour Florence afin qu'il entreprenne des études de médecine.
11412. Jean-Pierre Grenier
11413. Delonte West
11414. Les concerts auraient débuté à l' Arena de Londres, qui peut accueillir personnes au maximum chaque soir.
11415. La Gamescom (stylisé en gamescom) est un salon international consacré au jeu vidéo, dont la première édition s'est tenue du 19 août au à Cologne en Allemagne.
11416. Le modèle 124 Coupé est décliné en 3 séries : les types AC, BC et CC.
11417. Rashad Dion McCants (né le à Asheville, Caroline du Nord) est un joueur professionnel américain de basket-ball.
11418. À l'approche du verdict rendu le 14 avril par la FIA concernant la légalité du double diffuseur employé par Brawn GP, Toyota et Williams, chacun exprime son idée quant à ce sujet.
11419. L'organisation de la journée « Week-end du sport en famille » a été proposée pour la première fois par le ministère de la Jeunesse, des Sports et de la Vie associative en partenariat avec le ministère de la Famille et de l’Enfance les week-ends du 18-19 septembre 2004 et du 2-3 octobre 2004.
11420. Ardon (Terek)
11421. Impératrice Catherine la Grande
11422. Charles Beaumont, nom de plume de Charles Leroy Nutt, né le à Chicago, Illinois et décédé le à Woodland Hills, Californie, est un auteur et scénariste américain de science-fiction, de récits fantastiques et policiers.
11423. Les 22 espèces de ce genre se rencontrent en Amérique du Nord.
11424. Lumber River
11425. À noter que la version diffusée sur les chaînes câblées est plus longue que la version cinéma.
11426. Le grade de capitaine permet d'être intéressé à l'armement, avec des parts dans la société.
11427. 2010 dans les parcs de loisirs
11428. Île de Jekyll
11429. Les records personnels de Chris Douglas-Roberts, officiellement recensés par la NBA sont 
11430. Lorsqu'un tel mésocyclone est détecté, le programme ajoute à l'image radar une icône pour attirer l'attention du météorologue.
11431. Rue Mollien
11432. Canyon d'Arbayun
11433. Elle est créée le 26 février 2009, pour les 16 ans de TVI.
11434. Pour fêter ses 10 années de carrière, un concert appelé "Koda Kumi 10th Anniversary FANTASIA" a lieu le 5 décembre 2010 au Tokyo Dome.
11435. À partir de 1973, le Japon effectue des tournées en Europe (Angleterre, Pays de Galles, France), preuve que son rugby se porte bien.
11436. Chaque cardinal se voit ainsi attribuer une diaconie, une paroisse ou l'un des sept diocèses suburbicaires.
11437. L'Otomona prend sa source dans la chaîne de Sudirman et se jette dans la mer d'Arafura.
11438. Ce site est desservi par les stations de métro Lille Grand Palais et Mairie de Lille.
11439. On crut longtemps que la ville d'Allonnes (à l'époque "Allonna" ou "Alauna") fut la capitale des Cénomans plutôt que Vindunum.
11440. Après un diplôme de langues et littératures française et russe à l'université Saints-Cyrille-et-Méthode de Veliko Tarnovo, elle devient assistante de français à la faculté de pédagogie de l'université de Roussé (1990) et spécialiste en langues étrangères auprès de l'inspectorat régional du ministère de l'éducation et des sciences, à Silistra (1997).
11441. Hendrikus Albertus Lorentz
11442. Kazarian effectue un Heel Turn en abandonnant A.J.
11443. La gare de Gundershoffen est une gare ferroviaire française de la ligne de Haguenau à Hargarten-Falck, située sur le territoire de la commune de Gundershoffen dans le département du Bas-Rhin en région Grand Est.
11444. Le pape Pie VI condamne les principes de la Révolution française en mars 1791.
11445. Comme représentant Foster était membre de la Blue Dog Coalition.
11446. Microhyla maculifera est une espèce d'amphibiens de la famille des Microhylidae.
11447. Ismael Serrano
11448. À la suite de la mort de Stanford White se tinrent deux procès.
11449. Conseil législatif du Queensland
11450. L’émérillon (ou teko) est une langue tupi parlée dans l'Ouest de la Guyane sur le Haut-Maroni et le tampok et dans l'Est du département sur le cours moyen de l'Oyapock.
11451. Spider-Woman (Jessica Drew)
11452. Au bout des quatre jours de procès, Alain Bodchon est condamné à 22 ans de réclusion criminelle pour assassinat.
11453. Le Rallye de Suède, première manche du championnat 2011, voit le triomphe des nouvelles Ford Fiesta RS avec un triplé formé Mikko Hirvonen, Mads Østberg et Jari-Matti Latvala.
11454. Salkehatchie River
11455. Les Séries de divisions de 1981 dans les ligues Américaine et Nationale furent présentées à titre exceptionnel, et dès 1982 les ligues majeures retournèrent aux saisons régulières de 162 parties et à la formule régulière d'un seul tour éliminatoire avant la Série mondiale.
11456. Adam de Heurtelou
11457. Le synode diocésain de 1987 a modifié le statut du doyenné en secteur pastoral.
11458. Javier Gomez (karaté)
11459. Rue de la Collégiale (Paris)
11460. Coupe de la CEV féminine
11461. Politologue, Freddy Eytan a publié de nombreux ouvrages et enquêtes journalistiques et notamment des biographies de Shimon Pérès, Ariel Sharon et Benjamin Netanyahou.
11462. Quatre membres restantes de Kenkyuusei, Riho Abiru, Risako Goto, Sawako Hata et Miki Yakata sont déplacées vers l'équipe ERC.
11463. Échelle inconnue
11464. Les critiques envers McDonald's sont nombreuses et de plusieurs ordres : elles portent soit sur les produits, soit sur l'entreprise multinationale, et sont diététiques, culturelles, esthétiques, environnementales, économiques, sociales et même politiques ; plusieurs néologismes sont apparus pour désigner ces nouveaux phénomènes : la « macdomination » du monde et la « McDonaldisation » de la société (Paul Ariès, George Ritzer).
11465. La Tshwapa, aussi écrit Tshuapa, est une rivière de la République démocratique du Congo qui traverse Boende, et un affluent du Busira, donc un sous-affluent du fleuve Congo.
11466. avec elle et la couronne royale en leur possession.
11467. Le Renard et l'Enfant est un film français réalisé par Luc Jacquet, sorti en 2007.
11468. Jae Millz, de son vrai nom Jarvis Mills, né le à Harlem, New York, est un rappeur américain, membre du label de Lil Wayne Young Money Entertainment et de Cash Money Records.
11469. Noctua (entreprise)
11470. Les tramways circulent entre et du avril au 30 septembre et entre et l'hiver.
11471. Marignier est desservie par des trains en provenance de Bellegarde, de Lyon-Part-Dieu, de Lyon-Perrache ou d'Annecy et à destination de Saint-Gervais-les-Bains-Le Fayet.
11472. Lajos Kürthy
11473. Sa vie est peu connue, malgré la longévité exceptionnelle dont le crédite Abraham ibn Dawd (le Raaba"d).
11474. Petworth House
11475. La franchise cessa ses activités à l'été 1962.
11476. Prix Antonio-Feltrinelli
11477. De retour dans la capitale, Nicolas et les autres membres de la famille royale comprennent rapidement que prendre leurs distances avec le jeune Alexandre  est préférable pour eux.
11478. Cette résolution est adoptée par 23 voix contre 19 : il s'agit du premier texte officiellement adopté dans un organe des Nations unies concernant les droits des personnes LGBT.
11479. La race du cheval crème a été reconnue par les haras nationaux et le ministère de l'agriculture le 15 mars 2005.
11480. La conférence épiscopale est composée des quatre évêques de Russie (archidiocèse de Moscou, diocèse de Saratov, diocèse de Novossibirsk, diocèse d'Irkoutsk) et du secrétaire général.
11481. À l'intérieur, commence une grande insurrection kabyle, qui va durer plus d'un demi-siècle.
11482. Frederick Maude
11483. Zone interdite de Woomera
11484. Coupe continentale de hockey sur glace 2002-2003
11485. En novembre 2008, il est renversé par un deux-roues en sortant du théâtre de la Ville.
11486. Il participa à l’Euro 1980 : il fut remplaçant contre l’Angleterre, ainsi que contre l’Espagne, et titulaire contre l’Italie, ainsi que contre la RFA.
11487. Odin Owns Ye All
11488. Charles-Albert Poissant
11489. Bend Sinister peut faire référence à :
11490. Vadim Kozovoï est autorisé à se rendre en France en 1981 pour rencontrer les auteurs qu'il traduit et soigner son fils aîné, atteint d'un handicap mental.
11491. Dans certaines versions, la destruction de l'église est remplacée par une scène où les villageois luttent contre le feu, déclenché par la pose de tournesols séchés et d'allumettes dans la zone de stockage du fioul de la communauté.
11492. Le 29 mars 1811, un décret impérial ordonne que soient ensemencés dans tout le pays 32 000 hectares de betteraves et accorde un crédit d'un million à tous les promoteurs de cette industrie.
11493. Nacht und Nebel (groupe)
11494. Erkanbald dit aussi "Erkembaud" ou "Archambaud" fut abbé de Fulda de 997 à 1011 puis archevêque de Mayence de 1011 à sa mort, le 17 août 1021.
11495. Il est choisi en 2008 au cours du repêchage d'entrée dans la Ligue nationale de hockey par l'Avalanche du Colorado en , en .
11496. La dernière section () de l'œuvre, "Perilhos tractatz d'amor de donas, seguon qu'en han tractat li antic trobador en lurs", est écrite comme un dialogue entre les défenseurs et les détracteurs de l'amour.
11497. Au-delà de la pointe sud-ouest de Tenmei se trouve l'île d'Ojimne, une saillie rocailleuse et déchiquetée de pierre sombre entourée de remous et de courants imprévisibles.
11498. Protéine d'adhésion cellulaire
11499. Après avoir terminé ses humanités gréco-latines à l'Athénée de Koekelberg (Bruxelles), il s'inscrit à la Faculté de Philosophie et Lettres de l'Université libre de Bruxelles (ULB) où il obtint le grade d'agrégé de l'enseignement secondaire supérieur en 1962 et celui de docteur en Philosophie et Lettres, groupe « Philologie classique », en 1973.
11500. Le guaiacol est utilisé en médecine comme mucolytique, antiseptique ou encore comme anesthésique local.
11501. Les chironomes, comme d'autres Diptères, possèdent une singulière particularité anatomique, qui les rend particulièrement intéressants pour le biologiste : à l'état larvaire, ils possèdent une paire de glandes salivaires aux cellules hypertrophiées, contenant des chromosomes géants.
11502. 1984 en photographie
11503. Ces shukenja et leurs partisans habitent aujourd'hui dans un village caché dans le labyrinthe de geysers et fumerolles à la base du Daidake.
11504. After This Our Exile
11505. 13 km de bitume
11506. Chaîne Monashee
11507. Ludovic, avocat de son métier, a deux filles nées de mères différentes, mais il n'en a élevé qu'une (Lise) et la considère comme sa fille unique; l'autre (Tina) vit avec sa mère (Nadine) avec qui Ludovic n'a vécu que brièvement et qui depuis, a eu d'autres hommes dans sa vie, dont un lui a fait deux autres enfants (actuellement en bas âge).
11508. La Fondation Josep Irla continue de rendre honneur au président et conserve son legs idéologique.
11509. Tableau des médailles des Jeux olympiques d'hiver de 1952
11510. Soulèvement de Khmelnytsky
11511. Le nom de la rue, qui se traduit par "rue des chantres", remonte au et renvoie aux chantres () de l'évêché Kroutitsi qui résidaient à proximité (probablement à hauteur du 12 de la rue podkolokolny sur la place Khitrovka).
11512. En janvier 2012, il y a 57 prisonniers dans les couloirs de la mort au Mississippi.
11513. Nelson Panciatici
11514. Il fut escaladé pour la première fois en 1953 par l'équipe de l'Institut arctique d'Amérique du Nord avec Hans Weber, J.
11515. Il prend part aux travaux de fortification de Rochefort en 1676, comme nous l'apprend l'acte de mariage de sa fille Marie, native de Grenoble, daté du 31 mai ' : "Ingénieur des travaux de Sa Majesté" a"u port de Rochefort député en cette ville" .
11516. La maison de Jean Prouvé est une maison avant-gardiste de Style international / Architecture contemporaine / Mouvement moderne, de Nancy en Lorraine dans le Grand Est.
11517. Journal of Astronomical History and Heritage (abrégé en "JAH²") est une revue scientifique à comité de lecture spécialisée en histoire de l'astronomie.
11518. Décaler la fréquence de répétition des impulsions ("PRF") revient à faire varier légèrement la période d'envoi des impulsions.
11519. Montcalm (district électoral)
11520. Suffer Our Pleasures
11521. Le nom "Sanguisorba", littéralement "qui absorbe le sang" vient de la croyance appelée théorie des signatures, selon laquelle l'aspect des plantes est censé évoquer les affections qu'elles peuvent guérir : on croyait que ses fleurs rouges indiquaient qu'elle était efficace dans le traitement des hémorragies.
11522. Son régime alimentaire comporte toutes sortes de matières végétales (bourgeons, pousses et feuilles d’arbres feuillus et de conifères, feuilles de bambous et de graminées, frondes de fougères, lichens, capsules de mousses, baies, fruits, graines) avec un complément d’insectes en été.
11523. La Havane (homonymie)
11524. Beuningen (Overijssel)
11525. Mystery Mine
11526. Geocrinia vitellina
11527. Le tournoi était en compétition avec la World Cup of Golf, tournoi qui se déroulait par équipe de deux joueurs.
11528. L'enregistrement de l'album s'est notamment déroulé à Liverpool et à Paris.
11529. Taxinomie :
11530. Le tarangan occidental est une langue austronésienne parlée en Indonésie, dans la province des Moluques, sur l'île de Tarangan par personnes.
11531. Felice Damiani
11532. L'ombrelle d'une "Carukia barnesi" adulte ne fait qu'entre 12 et .
11533. L'IST se définit comme étant « au carrefour des entreprises, des organisations syndicales et patronales et des acteurs de la vie sociale ».
11534. Le Gallia club omnisports Bihorel est un club multisport de Bihorel qui dispute le championnat de Division d'Honneur Régionale de la Ligue de Normandie de football.
11535. Cette espèce est endémique du Nord du Queensland en Australie.
11536. Zenderen est un village situé dans la commune néerlandaise de Borne, dans la province d'Overijssel.
11537. "Non décerné."
11538. De création récente, cette organisation revendique cependant un attachement profond à la tradition martiale et philosophique des pays d'origine, et l'on y travaille plusieurs dizaines de thao quyen (équivalents des katas) ou song luyen (travail combiné à deux).
11539. Le détecteur est connecté à un dispositif d'acquisition de données de sorte qu'un diagramme de séparation (signal en fonction du temps) peut être tracé automatiquement.
11540. Les communes les plus grandes sont organisées par le "Kommunusamskipan Føroya" ; les plus petites par le "Føroya Kommunufelag".
11541. En 1997, le groupe rachète le laboratoire Ducastel, créé au début des années 1970, fabricant français situé à Castelfranc (Lot) et spécialiste des produits de coloration pour coiffeur.
11542. L'éditeur de la "REJ" publie également des ouvrages séparés dans la « Collection de la "Revue des études juives" », avec des auteurs tels que Paul Fenton ou Mireille Hadas-Lebel.
11543. La Nouvelle-Zélande vise une fourchette de -10 à -20 %, la Russie de -15 à -25 % et le Kazakhstan propose une réduction de 15 % (par rapport à 1992).
11544. Vassili Stankovich
11545. Princesse barbare, fille de l'Attaman kochaque.
11546. Le 14 février 2017, Donald Trump abroge par décret l'obligation pour les compagnies pétrolières et minières de rendre publics les paiements versés aux États étrangers.
11547. Conservation sous vide ou sous atmosphère protectrice d'azote, dioxyde de carbone ou dioxyde de soufre.
11548. Hayyuj fait remarquer par ailleurs que si toutes les lettres de l'alphabet hébraïque peuvent être mobiles ou quiescentes, certaines (l'aleph (א), le he (ה), le waw (ו) et le yod (י)) diffèrent des autres en ce qu'à l'état quiescent, elles sont muettes (parce que trop difficiles à prononcer).
11549. La musique du film a été composée par Nadeem-Shravan et les paroles ont été écrites par Sameer.
11550. FlyBack est écrit en Python en utilisant GTK+.
11551. Un incendie majeur détruit l'église en janvier 1898.
11552. Il s'agit d'un navire furtif.
11553. Le village de Meudon est un écart isolé, situé au nord-est de Vannes entre la route nationale 166 au nord et la route nationale 165 et la route départementale 104 au sud.
11554. Participation, en tant qu’acteur et pianiste, au film de Robert Bresson "L'Argent", d’après "Le faux billet" de Léon Tolstoï, sorti le 18 mai 1983.
11555. Quatre catégories de délinquants ne peuvent être incarcérés : les femmes enceintes, les femmes ayant un nourrisson, les personnes gravement handicapées et celles atteintes d'une maladie grave.
11556. L'uranium a été isolé pour la première fois par Eugène-Melchior Péligot en 1841 par réduction du tétrachlorure d'uranium avec du potassium.
11557. En géographie politique, une enclave est un territoire totalement entouré par un autre territoire ; une exclave est un territoire qui n'est pas connexe au reste du territoire auquel il est politiquement rattaché.
11558. Kommunanz Reckingen-Gluringen/Grafschaft
11559. Nommé aux « Philidor » (trophée créé par la Fédération française des échecs en mémoire du champion français) en 1996 dans la catégorie « révélation de l’année », il est également nommé en 2000 dans la catégorie « meilleur joueur français ».
11560. En 1991, le village comptait 88 habitants, tous serbes.
11561. Un Red Ensign portant les armoiries des Malouines a été adopté en 1998 et utilisé comme pavillon civil.
11562. Yeh Lamhe Judaai Ke
11563. Jordan Schafer
11564. Élisabeth Soligny
11565. West Tamar Highway
11566. Les Lumberjacks de Muskegon remportent la série 4 à 0.
11567. Depuis 1992, le couple a exposé en solo ou collectivement en Espagne et à l'international (Portugal, France, Écosse, États-Unis, Chine, etc.)
11568. Le janvier 1938, la ligne est reprise par la Société nationale des chemins de fer français (SNCF) à la suite de la nationalisation.
11569. Jean Carrier révèle au comte l'élection et l'existence cachées du pape Benoît XIV en janvier 1429.
11570. Le 27 mars 2011, les Nationals échangent Morgan aux Brewers de Milwaukee en retour du joueur d'avant-champ des ligues mineures Cutter Dykstra.
11571. Jan Karol Opalinski
11572. Département d'Atamisqui
11573. De la bouche du cheval
11574. En 2008 la chanson "Uniti", interprétée en duo avec Francesco Baccini, est écartée de la compétition par la direction artistique du festival de Sanremo.
11575. Le système fascial serait l'étiologie de la douleur et de la proprioception
11576. La Schtroumpfette
11577. Jean-Louis Pisuisse
11578. Traité de paix sino-tibétain de 822
11579. Anne Stine Ingstad (, Lillehammer - , Oslo) est une archéologue norvégienne qui fut spécialiste de l'archéologie viking.
11580. Joseph Zalman Margolis (né le 16 mai 1924 à Newark, New Jersey) est un philosophe américain issu d'une famille d'immigrants juifs originaires d'Europe centrale.
11581. "Nota : Fiat n'a jamais communiqué le nombre de ses véhicules livrés (ou fournis) aux armées étrangères".
11582. Depuis la saison d'hiver 2006/2007, sous l'impulsion du directeur de la station et du Sipas, un deuxième centre de ski nordique a été installé au départ de la longue piste de ski de fond dite du « Plateau » (versant Bauges).
11583. Les produits chimiques utilisés comme matériaux énergétiques en pyrotechnie peuvent être classés selon les risques de déclenchement de la réaction exothermique et de ses effets.
11584. Le réseau est actuellement dirigé par un jeune penseur progressiste, Ulil Abshar Abdalla, qui est également directeur de l'ICRP (Conférence indonésienne sur la religion et la paix).
11585. Naine :
11586. Selon Milan Koljanin, qui a réalisé une étude détaillée sur le camp de concentration de Sajmište, 31972 détenus passèrent dans le camp de détention de mai 1942 à juillet 1944, date à laquelle le camp fut formellement abandonné.
11587. Planeur ultra léger
11588. Le titre fait référence à la marque de papier à cigarette Odet-Cascadec-Bolloré, généralement appelé "OCB".
11589. Phrynobatrachus vogti est une espèce d'amphibiens de la famille des Phrynobatrachidae.
11590. Peter Schnyder
11591. Windows Driver Model
11592. Gustave Pelsmaeker, ou Gustaaf Pelsmaeker, est un footballeur et entraîneur belge, né le 15 novembre 1899 à Anvers (Belgique).
11593. Miles to Go ou Mes Secrets en version française est une autobiographie par Miley Cyrus et publié par Disney Hyperion en mars 2009.
11594. Théâtre de Gennevilliers
11595. En octobre 2009, "" fut diffusé pendant une semaine sur Virgin 17 à raison de deux épisodes par jour.
11596. Un soir à Singapour
11597. Heinrich Tessenow (né le à Rostock et mort le à Berlin) est un architecte allemand, enseignant et urbaniste particulièrement actif durant la République de Weimar.
11598. Les Échos (Mali)
11599. Le championnat de Tunisie de cross-country féminin existe quant à lui depuis 1970.
11600. Le noyau dur de la société des beldis, et sa plus grande majorité, est constitué de famille d'artisans ou de commerçants des souks et de propriétaires terriens.
11601. Centre d'information et de documentation sur l'OTAN (Moldavie)
11602. Les tournois prendront la forme de matchs de poules, à chaque fois les deux meilleurs se rencontreront en finale et les deux équipes les plus faibles s’affronteront lors d'un match pour la .
11603. En 1963 il suit les cours de l'Accademia musicale chigiana à Sienne avec les membres du Quintetto chigiano : découverte et révélation de l'Italie, mariage à Rome avec Maria Vittoria Semino (de cette union naît en 1969 une fille, Nadia, qui mourra en 1998).
11604. Avon (Warwickshire)
11605. Les arènes ont donné leur dernier spectacle taurin le 9 juin 1977.
11606. Alors que sont intervenus plusieurs avis et un rapport d'observations définitives (public le 30 mars 2008) alarmistes de la chambre régionale des comptes, une enquête préliminaire a été ouverte par le parquet de Béthune, conduisant à une « descente » de la brigade financière à la mairie d'Hénin-Beaumont, puis à la mise en détention le 9 avril 2009 de plusieurs personnes dont Gérard Dalongeville lui-même, Claude Chopin son ancien adjoint aux finances et Guy Mollet l'éditeur d'un journal gratuit diffusé dans les communes du secteur "Le Journal du pays", en liquidation judiciaire.
11607. Elle tient son nom du supplice de l'estrapade, qui était une peine infligée aux soldats jusqu'à la fin du .
11608. Phrynobatrachus inexpectatus est une espèce d'amphibiens de la famille des Phrynobatrachidae.
11609. Isabelle Ciaravola est nommée étoile le , à l'âge de 37 ans, à l'issue de la première d"'Onéguine" de John Cranko (entrée au répertoire).
11610. En Kabylie les peaux de mouton et de chèvre sont aussi transformées parfois pour faire des outres et des sacs de voyage sans décoration.
11611. Р se prononce dans la plupart des langues qui utilisent cette lettre.
11612. Émile Savitry
11613. La lecture à distance de ces inscriptions d'environ 5 cm de hauteur mais qui sont situées à 12 mètres de hauteur s’avère très difficile même sous un bon éclairage naturel, du fait de la distance, de la patine, des salissures et des détériorations.
11614. La Ligue nationale de hockey autorise chaque équipe championne de la Coupe Stanley à inscrire un total de 52 personnes comprenant joueurs et dirigeants.
11615. Supplément au voyage de Cook
11616. Hélène Maurice
11617. Le 10 janvier 1930, le "Westerland" effectue sa première traversée sur la ligne d'Anvers à New York via Southampton et Cherbourg, sur laquelle il sert aux côtés du "Pennland" et du "Belgenland" en remplacement de l"Arabic".
11618. La flore comprend des espèces patrimoniales telles que la Marguerite de la Saint-Michel
11619. Liste des joueurs du Besançon Basket Comté Doubs
11620. Antti Naukkarinen fut à la fois son professeur, son luthier et la personne qui lui transmit sa passion pour le Kantele.
11621. La gare de Lyon-Jean Macé, appelée aussi gare Jean-Macé, dont le nom initial était halte Jean-Macé, est une gare ferroviaire française des lignes : de Lyon-Perrache à Marseille-Saint-Charles (via Grenoble) et de Paris-Lyon à Marseille-Saint-Charles.
11622. Dan Abnett est le principal scénariste du film en image de synthèse "Ultramarines", qui prend place dans l'univers de Warhammer 40,000.
11623. Anovelo da Imbonate, qui s'était formé dans l'atelier de Giovanni di Benedetto da Como, a travaillé comme peintre et enlumineur à Milan auprès de la famille Visconti entre 1395 et 1402.
11624. La Caféière Beauséjour est une ancienne plantation de café du , entièrement réhabilitée.
11625. L'objectif de la mission était le déploiement du télescope spatial à rayons X Chandra.
11626. L'île fut le théâtre de la bataille de Santa Rosa Island en 1861 au tout début de la Guerre de Sécession.
11627. La compétition internationale de ski alpin "Zlata lisica" (en slovène: "renard doré") a lieu chaque année en janvier.
11628. Unity a été conçue dans le but de modifier entièrement la gestion de l'interface, afin de rendre la navigation du bureau plus intuitive et en offrant une « expérience utilisateur » nouvelle.
11629. De 1984 à 2001, il est adjoint au maire de Dakar, Mamadou Diop.
11630. Anna passa deux ans (de 2002 à 2004) dans le girls-band VIA Gra, et le quitta pour sa nouvelle vie de famille avec son premier mari Valentin Belkevich et sa fille Alina Valentinovna.
11631. Heuristique de Lin-Kernighan
11632. Affaire Mahmoud Ben Ayed
11633. Lay est une commune française située dans le département de la Loire en région Auvergne-Rhône-Alpes.
11634. Dans les sections narratives, la trilogie U.S.A.
11635. L'industrie aux États-Unis est un secteur important de l'économie.
11636. Marguerite de Brabant (-, Gênes), reine de Germanie, fille de Jean de Brabant et de Marguerite de Flandre.
11637. Il se tourne alors vers le producteur Paul Timan qui débuta sa carrière avec le tournage de films historiques muets, comme "La Mort d'Ivan le Terrible" (1909), mais qui fut un échec commercial.
11638. L'Unité des communes valdôtaines de l'Évançon réunit 9 communes valdôtaines.
11639. Route départementale 31 (Essonne)
11640. James A.
11641. Boškovići (Goražde)
11642. Il rédige son testament le 15 décembre 1250 dans lequel il fait de son fils aîné Paul son héritier.
11643. Dire est une revue de vulgarisation scientifique permettant aux étudiants des cycles supérieurs de l'Université de Montréal de publier, souvent pour une première fois, un article résultant de leurs recherches.
11644. Echtenerbrug forme un village-jumeau avec Delfstrahuizen dont il est séparé par le canal appelé Pier Christiaanssleat.
11645. Jean Morin n'a pas eu d'enfants et n'a probablement jamais été marié.
11646. Les installations de troisième classe de l’"Olympic" sont très proches de celles du "Titanic".
11647. Clinton Thomas Dent
11648. La roue tourne (Buffy)
11649. Ducs d'Angers vs Pingouins de Morzine-Avoriaz
11650. Si la tradition fait remonter la fondation d'un premier sanctuaire catholique au règne du roi Étienne, au début du , la construction de l'édifice actuel débute plus de deux siècles plus tard, vers 1255, sous le règne du roi Béla IV.
11651. Le défi est maintenant que la contribution de Ham ne transforme pas l'"étoffe des héros" en "étoffe des zéros" !
11652. Après des études au séminaire de Mosgiel (diocèse de Dunedin), il est envoyé à Rome terminer sa formation au collège Urbano de 1922 à 1926.
11653. Système photométrique UBV
11654. Steven Tracey
11655. Kola (Goražde)
11656. Championnat de Malte de football 1923-1924
11657. Ancien membre de l'orchestre de la RTBF et clarinette solo à l'orchestre de La Monnaie, Guy Van Waas s'est intéressé à la clarinette ancienne et ses variantes comme le chalumeau ou le cor de basset.
11658. Au sein de l'association Les Amis de L'Éther Vague (1998-2007), il fut coresponsable, avec Roger Roques, des éditions L'Éther Vague, à la suite du décès de leur fondateur, Patrice Thierry, survenu en 1998.
11659. Le changement de commandant a lieu en septembre.
11660. Après avoir débarqué à Duqm en février 1954, les géologues de l'IPC ont été confrontés à des conflits tribaux qui rendent difficile l'accès au prospect pétrolier le plus prometteur, le Djebel Fahud.
11661. Un homme, d'apparence âgée, se réchauffant les mains et un arbre enneigé visible de la fenêtre représentent l'hiver.
11662. Arch Rock
11663. Denis Côté (cinéaste)
11664. Le métal servant de support est dénommé substrat.
11665. Il débute à la télévision en 1959 chez Telfrance (TéléFrance Films à l’époque), en réalisant les Ciné Policiers, diffusés sur la première chaîne de l'ORTF.
11666. Dans une population (persistante ou résistante) : 
11667. Taylor Graham
11668. Austral Ecology
11669. Les Autorités de l'État autonome de l'Andhra Pradesh et les Autorités centrales indiennes ont annoncé le premier cas sur le territoire de la commune de Hyderabad en la personne d'une jeune homme de 23 ans arrivé de New York.
11670. Depuis 2015, il a réintégré le Conseil d'État où il exerce les fonctions de président à la section des travaux publics.
11671. Dwingeloo 1
11672. Le radon est un gaz noble radioactif.
11673. Jacques Mercier (1776-1858)
11674. En juillet 2013, l'enseigne est mise en redressement judiciaire et ferme une dizaine de magasins.
11675. Les parties discutent entre elles et essayent de trouver une solution pour s'entendre (comme dans les brocantes).
11676. Plusieurs facteurs indépendants des combattants ont contribué à sauver le "Chicago".
11677. Le panchen-lama rencontra le Premier ministre Zhou Enlai et évoqua avec lui son rapport remis le 18 mai.
11678. Les flux de trésorerie d’exploitation définissent la variation des liquidités détenues par l’entreprise liée à son activité principale.
11679. En plus de livres de souvenirs, il fait également paraître en 1974 une Histoire de l'Afrique, de la préhistoire à l'époque contemporaine.
11680. Yasmine Khlat, née en 1959 à Ismaïlia (Égypte) dans une famille libanaise, est une comédienne, réalisatrice, traductrice et romancière.
11681. Oxalis pes-caprae
11682. Jean-Pierre Poujade
11683. La Biennale de la Chanson française est une association belge s'occupant, par le biais d'un concours tous les deux ans et par l'organisation de divers festivals, de la promotion et de la diffusion d'artistes francophones.
11684. Langelille est un village situé dans la commune néerlandaise de Weststellingwerf, dans la province de la Frise.
11685. Champion d'Afrique des super-légers le 4 mai 1991, il devient champion du monde poids welters WBA le 4 juin 1994 en détrônant Crisanto España par arrêt de l'arbitre à la .
11686. En 1873, il fut choisi comme directeur de l’artillerie au ministère de la guerre et représentant du ministre devant la commission du budget.
11687. Dans les domaines de la production de pétrole et de gaz naturel, gaz de houille ou gaz de schiste, et pour les forages d'eau, la complétion d'un puits de forage est l'ensemble des opérations de finition du puits, qui doivent permettre sa mise en service optimale, que ce soit en production, en injection ou en observation.
11688. Rani Mukherjee
11689. Le glossophage de Pallas est incapable de détecter les couleurs mais perçoit les ultra-violets, qui l'aident notamment à repérer les fleurs où il se nourrit, et qu'il pollinise.
11690. Le chant messin est inventé en pays messin au : cet ancêtre du chant grégorien est originaire de l’abbaye de Gorze et des plus anciennes abbayes messines.
11691. Motobu Chōki
11692. Il a pour synonymes :
11693. Croton chrysocladus est une espèce de plantes du genre "Croton" et de la famille des "Euphorbiaceae", présent au Brésil (Minas Gerais).
11694. Croton sancti-paulii
11695. Croton brevipes
11696. Croton microcalyx
11697. Croton lechleri
11698. Croton pynaertii
11699. Route nationale 32
11700. Trois aéroclubs sont présents sur le terrain : l'aéroclub de Haute-Provence, le centre national de vol à voile (CNVV) et l'association vélivole de Château Arnoux - Saint Auban (AVCASA).
11701. Gabriel Augustin Poix est un rameur français né le à Paris () et mort le à Nogent-sur-Marne.
11702. La course à la direction de l'Action démocratique du Québec de 2009 visait à remplacer le chef sortant Mario Dumont, ce dernier ayant remis sa démission à la suite de l'élection générale de 2008.
11703. Maurice Utrillo en a fait le thème de plusieurs tableaux.
11704. En 2003-2004, il anime sur Radio Nova la quotidienne de 20 heures "Le Nova Club", où il reçoit les artistes, politiques et écrivains du moment, mais aussi quelques noms en devenir.
11705. Sa tige grêle et presque lisse est haute de 15 à 40 cm.
11706. Carex van-heurckii est une espèce des plantes du genre "Carex" et de la famille des "Cyperaceae".
11707. Carex mucronata est une espèce de plantes du genre "Carex" et de la famille des "Cyperaceae".
11708. Créée en février 1975 par Bernard Wittmann, la revue "Rot un Wiss" emprunte son nom à l'un des drapeaux historiques alsaciens ("Rot un Wiss" en alémanique signifie « rouge et blanc»).
11709. Queen (Comté de)
11710. Lunenburg (ancienne circonscription fédérale)
11711. Ce gouvernement fonctionne du 4 février 1988 au 10 mai 1988 en remplacement de l'Exécutif Wathelet.
11712. Filles et garçons ne sont pas égaux face aux conséquences de la sexualisation précoce.
11713. La phagothérapie n'est pas encore reconnue en France ni dans les pays occidentaux mais elle y fait l'objet de nombreuses recherches et essais cliniques.
11714. La devise du Collège Saint-Alexandre est "Vitam Impendere Vero".
11715. 05-04-1936 SH 3-1 Honfleur (Match en Retard DH Normandie)
11716. En 1939, le roi George VI du Royaume-Uni visite le chantier.
11717. Département d'Albardón
11718. Abbas Guèye
11719. Gaastmeer est un village de la commune néerlandaise de Súdwest Fryslân, dans la province de Frise.
11720. Le Kid en kimono
11721. Département de Conesa
11722. Vinko Golob
11723. Rassemblées à partir de 1978 par les membres de l'Association de l'horlogerie aliermontaise, les collections du musée de l'horlogerie ont été reconnues par l'État en 1988 et sont labellisées « Musée de France » en 2002.
11724. L'église Saint-Vincent est située dans la ville belge de Liège, rue de Fétinne dans le quartier de Fétinne (sous-quartier des Vennes).
11725. Après la déposition d’Éric de Poméranie son neveu et successeur Christophe III de Danemark mal assuré sur son trône confirme en 1441 le traité de Wordinbourg en investissant cette fois du Schleswig Adolphe VIII et ses éventuels descendants à perpétuité.
11726. Madame de Gontaut devint dame d'honneur de Caroline, duchesse de Berry et, à la naissance du premier enfant de cette dernière, la princesse Louise (future duchesse de Parme), gouvernante des Enfants de France.
11727. Musée de l’ardoise de Trélazé
11728. Douze ans auparavant, Clu avait eu un accident alors qu'il était saoul au volant.
11729. Buffy essaye de couper le twilight en deux avec la scythe, comme elle avait fait pour en finir avec Caleb.
11730. Paul Romanovsky-Ilyinsky naît à l’ambassade américaine de Londres en 1928 mais c’est principalement en France qu’il passe son enfance.
11731. Chilorhinophis butleri
11732. De plus, l'Espagne a gagné cinq fois la Coupe Davis, en 2000, 2004, 2008, 2009, et 2011.
11733. Danny Pine a le pouvoir de changer son corps en métal et à lui donner la forme qu'il souhaite.
11734. Discographie d'Yves Montand sur le site du compositeur Pierre Arvay
11735. À ces brefs instants de confusion succède vite la panique lorsque, vers 19 heures 30, l'éclairage électrique dont les boîtes de coupure se trouvaient à "Ménilmontant" juste au dessus de l’endroit où brûle la motrice M202 est brutalement interrompu, et qu'il s'avère que les lanternes, bougies et autres allumettes utilisables comme substitut ne parviennent pas à percer l'épaisse obscurité créée par la fumée et s'éteignent très vite faute d'oxygène.
11736. Tatiana Nikolaïevna Kotova (en ), née le à Rostov-sur-le-Don, en Union soviétique, est un mannequin qui fut miss Russie 2006 et une chanteuse du groupe russe VIA Gra.
11737. Lors du départ de Peter et Bunny, Bob conserva ce nom de Wailers, qui désigna désormais les musiciens qui jouaient avec lui.
11738. Quelques années plus tard, le négus du Godjam, Tekle Haymanot (vassal de l’empereur Yohannes IV) défait les Mahdistes à Metemma en janvier 1887, et saccage la ville.
11739. Angaur (homonymie)
11740. En France 
11741. Kolva (Oussa)
11742. Louis Ody
11743. Communauté de communes du Pays boulageois
11744. Les mâles mesurent de à et les femelles de à .
11745. Le Ferencvárosi TC est le club le plus titré avec six victoires.
11746. 2004-2005 : de Nationale 1F
11747. Paolo Filocamo, né à Messine, débuta, avec son frère Antonio Filocamo, dans l'atelier romain de Carlo Maratta et étudia à l’Accademia di San Luca.
11748. Elle a obtenu son M.F.A.
11749. Craugastor saltuarius
11750. Eleutherodactylus pantoni
11751. Éthynedicarboxylate de diméthyle
11752. On arrange ensuite l'équation [6] pour isoler le temps de vol :
11753. Politiquement, Edouard Chevardnadze, malgré de vaines tentatives de réformes, échoue dans la consolidation de son pouvoir.
11754. Collégiale Saint-Pierre-la-Cour
11755. Roy Beerens
11756. CASA 2.111
11757. Robert Braet
11758. Ces principes généraux s'appliquent dans l'ensemble des pays francophones, et se déclinent selon les pays :
11759. Ils créent leur propre marque et mettent en place une grande opération de marketing pour vendre leurs produits.
11760. Mourad III Bey rentre alors à Tunis et se voit proclamé comme bey à l'âge de 18 ans.
11761. Martin Buß
11762. Début 2017, elle présente un nouveau titre "Stay Together" et annonce la sortie de son premier album en octobre se nommant "NC-17".
11763. L'acte le plus connu des années de plomb italiennes est l'enlèvement et l'assassinat de l'ancien président du conseil Aldo Moro par les Brigades rouges, qui met fin à toute tentative de compromis historique entre la Démocratie chrétienne (dirigée par Moro) et le PCI, dirigée par Enrico Berlinguer.
11764. Tour d'époque romaine, autrefois elle était appelée "Friour", du nom de la famille qui l'habita entre le et le .
11765. Peter Carter (tennis)
11766. Depuis le , elle fait régulièrement partie des chroniqueurs de "Touche pas à mon poste !" sur C8 (initialement D8).
11767. Ain't Nobody but Me
11768. Ketan Mehta
11769. Selon le même esprit, la collection "Diaphonia", créée par Jacques Viret en 2000 aux éditions À Cœur Joie, Lyon, procure aux choristes amateurs un répertoire de chants médiévaux transcrits en notation musicale moderne avec une grande précision, de manière à restituer toutes les finesses des notations originales et à y ajouter des données qui n’y figurent pas et proviennent d'autres sources.
11770. Cette circonscription comprend la partie nord-ouest de l'Islande.
11771. La Piste du tueur ("Switchback") est un thriller américain réalisé par Jeb Stuart, sorti en 1997.
11772. Avec "Le Nouvel âge", Henri Van Lier prend plusieurs tournants.
11773. En 1992, Carlette Guidry remporte la médaille d'or du relais 4 × 100 m des Jeux olympiques de Barcelone aux côtés de Evelyn Ashford, Esther Jones et Gwen Torrence.
11774. Defective Epitaph est le septième album studio du projet solo de Black metal américain Xasthur.
11775. En 2006, il débute l'année dans l'enclos de relève mais obtient par la suite une nouvelle occasion d'être lanceur partant.
11776. Interconnexion du Québec
11777. Jenson Button s'élance de la pole position au côté de Kimi Räikkönen tandis que Rubens Barrichello partage la seconde ligne avec Sebastian Vettel.
11778. L'âge de la majorité sexuelle est défini depuis 1940.
11779. Halte CFC, c'est un point d'arrêt non géré (PANG) à accès libre.
11780. L'économie tourne essentiellement autour de la production de platine, même si une diversification est opérée depuis le début des années 2000.
11781. la police se rend compte qu'il y a quelque chose de mystérieux, quelque chose d’étrange .
11782. C'est le premier volet d'une trilogie sur le golem, personnage mythique des légendes juives.
11783. Dans la lignée du rock français des Dogs ou de Jezebel Rock, Les Ennuis commencent se disent également influencés par des groupes actuels tels que The Raveonettes, The Cramps ou Madrugada.
11784. Aaron Harang
11785. Kvass (album)
11786. Il est élu conseiller général de Saint-Jean-de-Maurienne en mars 1958, porté par sa notoriété de président de « La fédération des sinistrés de Maurienne ».
11787. Rick Kent
11788. Les garnisons stationnées dans les villes de La Guerche, de Craon et de Château-Gontier relevaient de l'autorité du duc d'Alençon.
11789. Ferenc Stockbauer
11790. "Honoré" est un prénom masculin d'origine latine (honoratus) qui signifie "honorable", "estimé", " considéré".
11791. Les habitants de Ramle furent pour la plupart conduits en bus jusqu'à al-Qubab d'où ils marchèrent jusqu'aux lignes de la Légion arabe à Latroun et Salbit.
11792. Shawn aidera désormais la police dans ses enquêtes, avec les inspecteurs Carlton Lassiter, Juliet O'Hara et le chef Karen Vick qui fait appel à lui lorsque certaines affaires s'avèrent insolubles ou pas assez importantes pour que la police s'en occupe, selon le cas.
11793. Petit chapiteau : Astropolis Records invite Maxime Dangles, Oniris, Blutch et Sonic Crew
11794. Classics (album des Doors)
11795. Relativement rectiligne, la rue Boissière, du sud-est vers le nord-ouest (selon le sens de la numérotation), relie la place d'Iéna à la place Victor-Hugo, croisant vers son milieu l'avenue Kléber.
11796. Dans .
11797. Millénaire de la Russie
11798. Le Championnat du monde de vitesse moto 1965 est la dix-septième saison de vitesse moto organisée par la FIM.
11799. Limnonectes liui
11800. Alain Cazabonne
11801. L'astéroïde de numéro "3251" est cité dans la version de 1972 du livre audio d'Éric Damain du conte « Le Petit Prince » d'Antoine de Saint-Exupéry :
11802. Le nom de la commune pourrait se traduire par « Saint George sur Ščavnica ».
11803. Nico Lelièvre est né à Nice d’un père inconnu et d’une mère junkie qui le donne en adoption dès son tout jeune âge.
11804. Simona commença à joueur au tennis à l'âge de 4 ans.
11805. La quasi totalité des logiciels spécifiques sont des logiciels applicatifs, et il n'existe pratiquement aucun logiciel système ni jeu vidéo spécifique.
11806. Le 19 mai 1983, le procès de Luc Tangorre s'ouvre devant la cour d'assises d'Aix-en-Provence.
11807. De nombreuses personnalités acceptent de participer à ces émissions : Simone Signoret joue les journalistes, Roland Barthes aide Éliane Victor à élaborer une émission sur le thème de l’obsession du bonheur dans la pensée féminine… Seuls trois sujets ont été refusés par la direction générale de l'ORTF : la contraception, l’homosexualité féminine et le droit à l’avortement.
11808. Soizic Corne
11809. Le sens forcé exploite le texte pour lui faire dire plus qu'il ne dit.
11810. Craugastor raniformis
11811. Il s'est particulièrement fait connaître par ses recherches sur le monde rural et l'époque carolingienne.
11812. Il remporte le Soulier d'Or en 1979.
11813. Au total cette saison là, il aura disputé trois matchs de Bundesliga, un match de coupe d'Allemagne et un match de Coupe UEFA.
11814. En ce qui concerne la période libre de glace (de juin à septembre inclus), le débit minimal observé a été de /s en septembre 1977, ce qui restait fort appréciable.
11815. Asclepias subverticillata
11816. L' Équipe NFL de la décennie 1950 est l'équipe type composée des meilleurs joueurs à leur poste dans la National Football League durant les années 1950.
11817. La place était dédiée à Charles-Albert, roi de Sardaigne et duc de Savoie ; après la Seconde Guerre mondiale, elle a été renommée en l'honneur d'Émile Chanoux, avocat et personnalité politique valdôtaine, torturé et assassiné par la milice fasciste le .
11818. Les moines bénédictins obtiennent d'abord gain de cause devant le Pape Lucius II qui refuse de recevoir Jean de Châtillon à Rome en 1144.
11819. Agent bleu
11820. 30…Re6 31.exd5+ Fxd5 32.Fxd5+ Txd5 33.Te1+ Rf6 34.Tf4+ Rg5 35.Tf7 Td3+ 36.f3 T8d5 37.Te6 h5 38.Tff6 hxg4 39.Txg6+ Rf5 40.Rh4!!
11821. Fédération communication conseil culture CFDT
11822. Il est mort d'un infarctus du myocarde en 1978.
11823. Il se marie en août 1829 avec Victoire Brincard (1808-1886), originaire de Belfort, dont cinq enfants : Léon (1830-1855), Amélie (?-1866), Albert (1840-1884), Marie (1841-1912) et Blanche (1845-?).
11824. Il joua dans différents clubs italiens (SPAL Ferrara, Alessandria Calcio, Genoa CFC, AS Rome, AS Bari et Parme FC) et fut joueur-entraîneur lors de la saison 1936-1937 d'Alessandria Calcio.
11825. Principalement utilisée dans le monde du logiciel libre, une RFE permet de faire remonter les demandes d'amélioration auprès des développeurs en utilisant entre autres un système de suivi de problèmes.
11826. Professeur de littérature japonaise, c'est une personne qui s'énerve très, très facilement.
11827. Les partisans de la katharévousa dénoncent les défenseurs du démotique en les appelant « μαλλιαροί » (autrement dit : « chevelus »), « αγελαίοι » (« vulgaires ») et « χυδαϊσταί » (« plébéiens »).
11828. Colin Drake
11829. Dénomination religieuse
11830. Dans l'album de Philippe Geluck et Devig, "Les Aventures de Scott Leblanc.
11831. Grâce au « tableau de déduction général », Holmes a pu montrer que le meurtrier est un homme pauvre, droitier et possédant une grande force physique.
11832. AOL Sessions Undercover est un EP et un album live du groupe Thirty Seconds to Mars.
11833. Mis en non-activité le , après la campagne, il est employé dans la militaire, comme commandant le département du Nord, en vertu d'une décision du premier Consul, en date du suivant.
11834. Il est dédié au chanteur brésilien Caetano Veloso, avec 16 chansons dans le style Bossa nova.
11835. Dominique Diettmann, né à Lunéville le et mort à Colmar le , est un général de division de la Révolution française.
11836. D'après le règlement relatif aux examens du doctorat ès lettres du 17 juillet 1840 (repris dans le décret du 22 août 1854), pour être admis aux épreuves du doctorat dans une faculté des lettres, il faut justifier du grade de licencié et soutenir deux thèses, l'une en latin, l'autre en français, sur deux matières distinctes, choisies par le candidat, d'après la nature de ses études, et parmi les objets de l'enseignement de la faculté.
11837. Lors de la succession de 1282 à la mort du comte Henri II de Deux-Ponts, le comté de Deux-Ponts "(lui-même venu du démembrement du comté de Sarrebruck un siècle auparavant vers 1182-88)" reste d'abord indivis entre ses fils : Simon "ou II" († 1305) ; Henri III "ou " († 1281) ; Walram/Waléran († 1308/09) ; et Eberhard († 1321).
11838. Le poids total du tablier poussé, dans la dernière phase de poussage, est de .
11839. Compte d'épargne défiscalisé
11840. Les comptes 2005 à 2013 de la commune
11841. Limnonectes kadarsani
11842. A Beautiful Lie (chanson)
11843. L'octafluoropropane est un composé de la famille des (per)fluorocarbures.
11844. Wall Street : L'argent ne dort jamais
11845. Robert Constantin
11846. René Pintard écrit que dans les pages "où il exhibe sa vie cachée, on l'a comparé au Jean-Jacques Rousseau des "Confessions" ; lorsqu'il voyage, qu'il se promène, qu'il regarde les gens, ou qu'il songe, par la sûreté de son coup d'œil et par un rien d'attendrissement qu'il mêle à la raillerie, il fait songer à Stendhal".
11847. , née le dans la Préfecture de Kanagawa au Japon, est une mangaka.
11848. Gordon West
11849. Gares en service
11850. Dans Imperial Glory, le joueur incarne le souverain d'un des 5 cinq grands empires, de 1789 à 1830:
11851. Arrenga siffleur
11852. Dario Beni (né le à Rome et mort le dans la même ville) est un coureur cycliste italien.
11853. Marek Sapara
11854. En Suisse, on qualifie de "brigandage" une infraction pénale de vol aggravé.
11855. Le jardin Dominique-Alexandre-Godron, anciennement jardin botanique Sainte-Catherine, est un jardin botanique du situé rue Sainte-Catherine à Nancy, derrière le Muséum-aquarium.
11856. 2010 : Mention spéciale du jury jeunesse du Prix d'Ouessant en France pour "Félice et le Flamboyant Bleu" (éd.
11857. Les recherches actuelles doivent beaucoup :
11858. Kelpen-Oler (en limbourgeois "Kelpe-Oler") est un village néerlandais situé dans la commune de Leudal, dans la province du Limbourg néerlandais.
11859. Cette espèce est nommée en l'honneur de Prahlad Narain Mathur.
11860. En 2001, 17 stations-service d'autoroutes furent inaugurées sous l'enseigne Carrefour.
11861. La Naval Air Station Fallon (Base aérienne navale Fallon) ou NAS Fallon est la principale installation d'entrainement au combat air-air et air-sol de l'US Navy.
11862. Nora Berra effectue ses études secondaires au lycée Ampère à Lyon, à la suite desquelles elle obtient le baccalauréat D (mathématiques et sciences de la nature).
11863. Arsène Alancourt
11864. Tour du Limousin 2009
11865. La ligne est entièrement à voie unique, une voie d'évitement existe dans certaines gares pour permettre le croisement des rames, toutefois le tronçon de Meymac à Ussel a été conçu pour 2 voies.
11866. Strabomantis laticorpus
11867. En décembre 1800, le Révérend George Austen décide sans préavis de quitter son ministère à Steventon et de déménager avec sa femme et ses deux filles à Bath, dans le Somerset.
11868. Carrières d'Ottrott-Saint-Nabor
11869. Parmi les spectacles de danse similaires, on peut nommer "Ice Follies", "Holiday on Ice" et les plus récents "Disney on Ice".
11870. Championnat de Norvège de football 1963
11871. Enfants non accompagnés ("" ; "Jeunes sans surveillance" au Québec) est un film américain réalisé par Paul Feig, sorti en 2006.
11872. Le premier âge de la navigation aérienne correspond au règne des navires du ciel.
11873. PASQUIER ou PAQUIER.
11874. Cette espèce est caractéristique des gazons littoraux lacustres, tourbeux du "Deschampsietum rhenanae" OBERD.
11875. De la famille de François-André-Adrien Pluquet, l’auteur du "Dictionnaire des hérésies", et de Jean-Jacques-Adrien Pluquet, un médecin dont on a de curieux mémoires manuscrits, Pluquet se rendit, après avoir terminé se premières études dans sa ville natale, dans la capitale pour suivre des cours de chimie.
11876. Sportif accompli, de stature athlétique, Henri Lumière pratique dès son plus jeune âge la moto, la course automobile, la navigation à voile et à moteur, et le ski, mais il est surtout un remarquable aviateur.
11877. Richard H.
11878. Ernest Laszlo
11879. Ces infrastructures routières sont inscrites dans le projet d'agglomération.
11880. Le val d'Arly est une région naturelle et une vallée situées entre les massifs du Beaufortain, des Aravis et des Bauges, à la limite des départements de la Savoie et de la Haute-Savoie, entre les cols des Aravis et des Saisies.
11881. L'instant d'après, il ressort de la cuve et comprend qu'il a voyagé dans le temps : avec ses jumelles, il se voit lui-même dans sa maison ; il est Héctor 2, Héctor 1 revenu une heure et demie dans le passé.
11882. l'environnement et les traces laissées par ses pieds au sol motivent ses créations en 
11883. Février 1835
11884. Monoptilon bellioides est une plante annuelle de la famille des "Asteraceae", originaire du continent nord-américain.
11885. Séparateur de mots
11886. Daniel Paul Bard (né le 25 juin 1985 à Houston, Texas, États-Unis) est un lanceur droitier de baseball évoluant en Ligue majeure avec les Rangers du Texas.
11887. Dieter F.
11888. Le plan de cet article a été tiré du Grand répertoire du patrimoine bâti de Montréal et de l'Inventaire des lieux de mémoire de la Nouvelle-France.
11889. Elle a introduit une notion de "bon état" des masses d'eau, imposant que les objectifs et critères autrefois utilisés par cours d’eau (par exemple dans les contrats de rivière soient désormais remplacés par des objectifs par masse d’eau ; en France, dans le cadre des SAGEs et SDAGEs).
11890. Au lieu de cela, les Noirs devraient se contenter de tenir le centre 4...d6.
11891. Ce sont des poissons d'eau douce à chair blanche et ferme et pratiquement dépourvus d’arêtes.
11892. ainsi qu'un nombre important de documents géographiques, et un mémoire sur les hauts plateaux de l'Éthiopie et de l'Érythrée dans "Zeitschrift für allgemeine Erdkunde".
11893. Le , Françoise de Rohan est citée à comparaître devant le conseil privé.
11894. Les lettres qui restent de sa correspondance avec sa tante sont une des sources importantes sur Jane Austen, par le degré d'intimité dont elles témoignent.
11895. Championnat du monde de Superbike 1994
11896. Jour du drapeau
11897. De 2000 à 2006, elle fut la porte-parole et la conseillère Balkans du procureur du Tribunal pénal international pour l'ex-Yougoslavie (TPIY) Carla Del Ponte.
11898. Jean Guichard ne à Paris le , est un photographe français.
11899. À la date du 25 décembre 1941, connue sous le nom de « Noël noir » par les habitants de Hong Kong, les hauts fonctionnaires coloniaux britanniques, avec à leur tête le gouverneur de Hong Kong, Mark Aitchison Young, se rendirent au lieutenant-général Takashi Sakai et à son chef d'état-major, Tadamichi Kuribayashi, au troisième étage du Peninsula Hôtel.
11900. L'action se déroule à Medicine Bend, une bourgade sur les hauteurs montagneuses du Dakota.
11901. Le blog Orange Foot par Florian Genton
11902. Geulle aan de Maas
11903. Cette interaction plante-fourmi unique a été décrite pour la première fois par Frederick William Burbidge en 1880.
11904. Tristan a aussi gagné aux EPT de Budapest, San Remo et Monte-Carlo.
11905. Janusz (ou Johnny) de Rola (Swow, - Toulon, ), est un peintre figuratif polonais qui a passé la majeure partie de sa vie dans le sud de France.
11906. Le scrutin était nécessaire en raison de la démission de Mario Dumont, chef de l'Action démocratique du Québec et député de Rivière-du-Loup, le et celle de Monique Jérôme-Forget, ministre des Finances et députée de Marguerite-Bourgeoys, le .
11907. Le tracteur d'artillerie T-20 Komsomolets (en , littéralement : « Tracteur d'artillerie T-20 blindé à chenilles ») fut conçu en 1936 dans l'usine Ordzhonikidze implantée à Moscou.
11908. Des plans de restauration et réintroductions sont prévus avec un travail commun du Muséum national d'histoire naturelle, du CNRS, de la FRB et de l'IRD qui se sont réunis autour d'une plate forme internet sur la biodiversité.
11909. C’est que sur cette partie de Troy, où le niveau de magie est inexplicablement faible depuis des siècles, la vie est pénible et toute ressource est des plus précieuses.
11910. Conceptualisée dans les années 1930, le bombardement stratégique doit permettre de diminuer suffisamment les éléments permettant à l'ennemi de soutenir son effort de guerre pour lui interdire de poursuivre les hostilités.
11911. Agent libre après la saison 2009, passée à Oakland et Tampa Bay, il ne se trouve pas d'équipe avant le 15 juillet 2010, alors qu'il rejoint les Reds de Cincinnati.
11912. Balzac est la Grenadière jusqu’au 25.
11913. Ces détails sont généraux, chaque module de course/protojet possède bien sûr ses particularités.
11914. Andy Williams (chanteur)
11915. Wellemeyer débute en Ligue majeure le 15 mai 2003.
11916. On peut dire que n'importe quel cation dérivé d'un métal de valence n (M) donnera un hydroxyde parfait de formule M(OH), l'ion hydroxyde étant monovalent.
11917. Dan Jemmett
11918. Mark Feehily
11919. Favorable au boycott de produits d'Israël, particulièrement aux produits des colonies israéliennes, tant que ce pays viole le droit international, il adresse, en juin 2009, une lettre ouverte à Georges Frêche, pour s'opposer à l'installation de la société israélienne Agrexco - qui exporte 70 % des produits agricoles des colonies israéliennes - dans le port de Sète.
11920. "L'Arc" connaît son premier grand succès en 1965 avec son numéro consacré à Claude Lévi-Strauss.
11921. Le lendemain de la partie, Bartman réagit par un bref communiqué, se disant « désolé » de la tournure des événements et précisant qu'il avait eu « les yeux fixés sur la balle » et n'avait jamais été conscient des efforts de Moises Alou pour la rejoindre.
11922. "L'Institut culturel" (IC) a pour but de servir le public, possède un important réseau de bibliothèques publiques, ce qui porte à plus de le nombre de volumes disponibles et objets multimédia, et assure également l'exploitation et la maintenance de l"'Arquivo Histórico de Macau", qui a pour principal objectif de recueillir, traiter, conserver et diffuser des documents à valeur historique.
11923. Cette rue doit son nom à la ville de Bazeilles dans les Ardennes qui fut le lieu d'une importante bataille le , lors de la première guerre franco-allemande.
11924. Il commença sa carrière au 1.FC Pforzheim puis 1911-12 en Suisse au FC La Chaux-de-Fonds et 1914 en Argentine au CA All Boys dans la deuxième division.
11925. Un courageux prêtre parvient à délivrer une jeune enfant de l'emprise de Satan et à le renvoyer vers les flammes de l'enfer.
11926. Le Cavalier riant
11927. L'Esiliiga est le championnat de deuxième division organisé par la Fédération d'Estonie de football.
11928. Les ruines de "Sourp Arakelots" se situent à 4 kilomètres au sud de la ville de Muş en Turquie, sur le flanc sud-est du mont Tirnkatar, à d'altitude.
11929. Un emprunt national est une dette financière à long terme de l'État auprès de ses citoyens.
11930. Depuis 2015, selon le classement de l’Argus de l’Assurance, AG2R La Mondiale occupe la 2 place du secteur de la retraite supplémentaire.
11931. Corinne (homonymie)
11932. Bien vite, la femme paraît vouloir se rapprocher du narrateur jusqu'à même avoir des rapports avec lui.
11933. Du 15 août 1841 au 31 mai 1842 la station de Dornach délivre des billets à pour une recette de , auquel s'ajoute pour le service des bagages et marchandises.
11934. Dirigé par le ministre-président conservateur sortant Edmund Stoiber, ce gouvernement est constitué et soutenu par la seule Union chrétienne-sociale en Bavière (CSU), qui dispose de 124 députés sur 180, soit 68,9 % des sièges au Landtag.
11935. Les dernières scènes du film montrent la préparation au métier de roi du jeune prince, obéissant en apparence, et le fossé entre le père et le fils.
11936. Frederick Yates
11937. Présidence d'honneur : Robin Rimbaud aka Scanner
11938. Emil Stern
11939. Jusqu'à la fin du , plusieurs médecins de renom exercent leurs profession à Katwijk aan Zee ainsi que dans les localités avoisinantes.
11940. Le nom de la ville est utilisé depuis des siècles et fait référence au verrou sur le canal du Vliet, près du centre historique de Leyde.
11941. Le nom commun utilisé est « Doris ».
11942. Parti de l'avant-garde démocratique et socialiste
11943. Le groupe travaille avec de nombreux artistes et groupes : John Parish, Calexico, Favez, Fauve, ...
11944. Le Correcteur
11945. David Jai Crawford, né le à Hobart, est un coureur cycliste australien, membre de l'équipe Kinan.
11946. Henri Lacam
11947. En 1951 il fait don au Musée national d'art moderne de "La Table surréaliste", plâtre original de la sculpture créée par Alberto Giacometti et achetée le 20 juin 1933 lors de l'exposition surréaliste à la galerie Pierre Colle à Paris (MNAM Inv.
11948. En 1983, Alain Manéval s'essaie à la chanson, en reprenant en version française "Our House", titre du groupe Madness.
11949. Shelly Glover
11950. Albert de Brandebourg (cardinal)
11951. Il débute dans l'Elitserien en 2007 avec le Färjestads BK.
11952. L’oroshori est une langue iranienne parlée au Tadjikistan, dans la région autonome du Haut-Badakhchan, dans le village de Rōšōrv par environ personnes, les Rašarvīj.
11953. Charles de Lambert
11954. Liste des gouvernements d'Afrique du Sud :
11955. Le shérif John Higgins poursuit des bandits qui viennent de dérober de l'argent.
11956. Le très remarquable Hôpital Saint-Jacques de Besançon
11957. Enguerrand-Friedrich Lühl a composé un opéra, sept symphonies, un Requiem, trois concertos pour piano, diverses pièces pour soliste et orchestre, de la musique de chambre, environ 140 pièces pour piano seul, des orchestrations et transcriptions...
11958. Les difficultés connues depuis la saison 1998 poussent Alain Prost à vendre son écurie : il cède au début du mois de juillet 10 % du capital à l'entreprise UFA-Sport, filiale de la société luxembourgeoise UFA-CTL.
11959. Le 19 octobre 2007, Les Rendez-vous de l'histoire inscrit à son programme une conférence intitulée "Guerre de l'information, diplomatie du révisionnisme : les cas de la Chine et du Tibet", en collaboration avec Solidarité Tibet, avec la participation de Marie Holzman, sinologue, auteur, traductrice et enseignante à l'université de Paris VII, et Mathieu Vernerey, rédacteur en chef de la Revue Alternative Tibétaine.
11960. La place fut un lieu de sainteté étant donné le nombre important de protestants qui y furent suppliciés.
11961. En 1340, le nouvel évêque de Grenoble, Jean de Chissé est plutôt favorable à la présence du Conseil delphinal dans la ville.
11962. • Le dispositif provisoire d’hébergement des réfugiés statutaires - DPHRS
11963. En 1945, James Van Allen responsable du groupe de recherche des hautes altitudes au laboratoire Applied Physics Laboratory définit le cahier des charges d'une fusée-sonde permettant d'étudier les couches supérieures de l'atmosphère.
11964. L'inflorescence apparait entre avril et novembre et se développe au niveau des nœuds de la tige.
11965. American Way
11966. Margaux Motin
11967. Cet odonyme n'a pas eu l'heur de plaire à Alfred Fierro : 
11968. Streptanthus carinatus est une espèce de plantes de la famille des Brassicaceae, originaire du sud des États-Unis et du nord du Mexique.
11969. Le bois, cassant, est de qualité médiocre.
11970. MBA gestion générale ("Vlerick").
11971. Un faux documentaire, "La Coupe du monde disparue" de et Filippo Macelloni sur la coupe du monde de 1942 qui aurait eu lieu en Argentine (Patagonie) a été réalisé en 2011.
11972. "" raconte près de quarante années de deux vedettes du music hall qui chantent pour les soldats.
11973. Sawubona est un magazine inflight mensuel édité par la compagnie aérienne sud-africaine South African Airways pour être distribué gratuitement à bord de ses avions de ligne pendant leurs vols passagers.
11974. À la suite de la perte du mayorat du PS à Verviers en 2012, Muriel Targnion est choisie par son parti pour succéder à Claude Desama et devenir la cheffe de file des socialistes verviétois.
11975. Championnat d'Irlande du Nord de football 1983-1984
11976. Lorenzo de Caro
11977. Musée national d'art romain de Mérida
11978. Il commence ensuite une carrière d'entraîneur à l'Harrow School avant de rejoindre les Wasps puis les Saracens en tant qu'entraîneur au sein du centre de formation.
11979. Bruno De Lille
11980. En 1840, la commune avait 73 maisons et 499 habitants.
11981. Szabados a été intronisé au Temple de la renommée du tennis de table en 1993.
11982. John Floyer
11983. Lors des Jeux olympiques d'été de 2004 à Athènes, il se hisse en quarts de finale en simple et en huitièmes en double.
11984. La communauté de communes du Val du Thouet est une ancienne communauté de communes française, située dans le département des Deux-Sèvres et la région Poitou-Charentes.
11985. Zolt Pete
11986. La saison 1957 du championnat de Pologne est la vingt-neuvième saison de l'histoire de la compétition.
11987. Double dames de tennis aux Jeux olympiques d'été de 2000
11988. Philippe II, roi d’Espagne, demande pour son fils don Carlos la main d’Élisabeth de France, fille d'Henri II et de Catherine de Médicis.
11989. En 2016-2017, l'UQAR compte au campus de Lévis des professeurs des départements ou unités départementales suivants :
11990. En 1993, Tami dégottait un rôle dans le MTV-Realityshow The Real World.
11991. Dans le monde, selon une estimation de l'ONU en 2012, la proportion de femmes en couple utilisant un moyen de contraception serait environ de 64 %, avec 71 % des femmes des pays développés, 62 % des femmes des pays en développement et 37 % des femmes des pays les moins avancés.
11992. Stuart Staples
11993. (*) : pièces écrites et réalisées par Shabnam Tolouei en Iran
11994. Musée Mainssieux
11995. Au départ, le batteur, le banjoïste et le contrebassiniste du groupe tournaient avec MC Relou, lorsqu'à l'occasion d'un bœuf à Korn er pont (Bretagne) avec Tarace Boulba, autour d'une chaise musicale.
11996. Il a déjà eu une liaison avec Sophia Bush avec qui il partageait la vedette dans "Stay Alive".
11997. Le gazomètre d'Oberhausen est un point de repère sur la "Route Industriekultur" - Route de la Culture industrielle - et appartient également depuis 2006 à La Route de la Culture industrielle européenne (ERIH).
11998. S'installant en Italie, il crée en 1977 l'ensemble "Il Complesso Barocco" qu'il dirige jusqu'à sa mort soudaine.
11999. "Margaret Ritchie, Gwen Catley, Dorothy Kirsten, Florence Quartararo, Elsie Houston, Eleanor Steber, Maggie Teyte, Dorothy Maynor, Joan Hammond, Astrid Varnay, Helen Traubel, Rose Bampton, Blanche Thebom, Jennie Tourel, Flora Nielsen, Gladys Ripley, Kathleen Ferrier, David Lloyd, Webster Booth, Peter Pears, Jan Peerce, Walter Midgley, James Johnston, Richard Tucker, Alfred Deller, Robert Irwin, Frederick Fuller, Igor Gorin, Mack Harrell, Leonard Warren, Robert Merrill, Norman Walker, George London, Oscar Natzka"
12000. Hübner abandonne le match de finale contre Kortchnoï avec deux parties ajournées.
12001. Ricardo Tormo
12002. En Europe, la série historique est l’équivalent aux États-Unis du western.
12003. Le BSC Old Boys termine deuxième.
12004. Il est champion d'Europe du relais 4 × 100 m.
12005. Bedford Avenue
12006. Guy Licoppe
12007. Andrea Poli
12008. Les matches de barrage entre les trois derniers des trois groupes et le champion de deuxième division (le Blue Stars Zurich) ont eu pour issue :
12009. Je suis dans les mers du Sud
12010. Championnat d'Espagne de football 1987-1988
12011. Dali (tribu)
12012. Cette comédie est un teen-movie classique à l'humour potache, dont l'atmosphère légère est portée par une bande originale d'inspiration funk.
12013. Coupe de France 2015 : 6ème tour
12014. La commune de Sidi M'Hamed se situe à environ au sud du centre-ville ancien ; elle jouxte le port moderne, notamment le môle de Skikda.
12015. Ami Tokitō
12016. Le régiment recrute dans la province française du Languedoc.
12017. Régiment de Chartres (1691)
12018. La signalisation d'interdiction d'accès aux charrettes à bras d’une rue ou d’un espace ouvert à la circulation publique se fait en France à l'aide du panneau B9e, circulaire à fond blanc, bordé d’une couronne rouge, portant en son centre un pictogramme noir représentant une charrette poussée par un homme à pied.
12019. Parkdale (ancienne circonscription fédérale)
12020. Les savoraïm ou "rabbanan savoraeï" (judéo-araméen: סבוראים « raisonneurs ») sont les Sages babyloniens de la période faisant immédiatement suite à celle des "amoraïm" (docteurs du Talmud).
12021. Le siège de la société est situé en localité Plan-Félinaz, dans la commune de Charvensod.
12022. En 853, on trouvait à la tête du "pagus" de Tournai un comte nommé Enguerrand, qui administrait également les "pagi" de Gand et de Courtrai.
12023. La circonscription de Muskoka a été créée en 1872 d'une partie de la circonscription de Victoria-Nord et d'Algoma.
12024. Montées sur de simple tubes en bois ou de carton, les lentilles conçues par Galilée permirent pour la première fois à l'œil humain d'étudier de près la Lune, les taches solaires et les planètes et leurs satellites.
12025. Escolania de Montserrat
12026. Un comité consultatif à l’identité bretonne (CCIB) est créé en septembre 1996, et rassemble des élus, des représentants associatifs et des personnes qualifiées pour tenter de définir et d’enrichir l’identité de Rennes, à travers des réflexions, propositions et actions qui prétendent valoriser la culture bretonne.
12027. Saint Guénolé représentait l'un des "saints phalliques" réputés pour venir en aide aux femmes désespérées par la stérilité, vécue au Moyen Âge et même après, comme une catastrophe : pour les travaux des champs, les paysans avaient besoin de bras.
12028. En 1993, c'est le pont d'Arcins-François-Mitterrand qui est ouvert afin de relier la rocade bordelaise.
12029. Long Island
12030. Championnat d'Espagne de football 1967-1968
12031. C'est l'Acte de l'Amérique du Nord britannique de 1867 qui divisa le comté de Victoria en deux districts électoraux, Victoria-Nord et Victoria-Sud.
12032. Décorations de l'armée de l'air des États-Unis
12033. Le Centre de traduction des organes de l’Union européenne (Cdt) est une agence de l’UE dont le siège se situe à Luxembourg.
12034. Fils d'un allemand des pays baltes, lui-même ancien officier tsariste, il a rejoint l'Armée rouge durant la guerre civile russe.
12035. À Atlanta, Smith hausse sa moyenne au bâton à ,315 en 1989, présente des records personnels de 21 coups de circuits et 79 points produits et est élu joueur ayant effectué le plus beau retour de l'année dans la Ligue nationale.
12036. Selon une étude de WinterGreen Research parue récemment et intitulée "Les systèmes de plateforme de robot terrestre mobile militaire pour faire face aux terroristes : parts de marché, stratégies, et prévisions mondiales, 2015-2021", le marché mondial des robots militaires terrestres va plus que tripler entre 2014, où le chiffre d'affaires du secteur a été de 3,2 milliards de dollars, et 2021, où il pourrait atteindre 10,2 milliards de dollars
12037. Voici la liste des fournisseurs :
12038. Milan-San Remo 1952
12039. Au mois d’avril 2010 elle publie pour la Libreria Editrice Vaticana l’essai "La sindone e il ritratto di Cristo".
12040. La ville de Balta est située dans le comté de Pierce, dans l’État du Dakota du Nord, aux États-Unis.
12041. Cet échange passera à l'histoire comme l'un des plus malheureux de l'histoire des Phillies, et peut-être même du baseball majeur.
12042. Le terme sanskrit rasa (littéralement "sève") est utilisé dans la tradition classique indienne pour désigner le sentiment propre à une œuvre littéraire, dramatique ou musicale.
12043. Tokyo Topless
12044. Jean Birnbaum
12045. (2420) Čiurlionis
12046. Les équipes jouent en tout 36 matchs.
12047. Pour la saison 2009-2010, le club évolue en CFA 2 Groupe E après avoir été champion de DH Méditerranée la saison précédente.
12048. Un des principes de ce qu'on appelé l'écologie industrielle veut que "le déchet de l'un soit la matière première de l'autre".
12049. Darlene Carr
12050. Les Nox est le huitième épisode de la première saison de la série télévisée Stargate SG-1.
12051. Gary Chapman (auteur)
12052. La ville centrale est Ramallah.
12053. Jean-François Ganas entre à l'académie Charpentier (Montparnasse) dès la fin de ses études secondaires, puis, un an plus tard, en 1977, à l'école des beaux-arts de Bordeaux.
12054. Ignacio J.
12055. Milan-San Remo 1962
12056. Pagne wax
12057. The Dove
12058. Hans Nielsen Hauge
12059. Le film montre quelques autres différences avec le roman, plus ou moins importantes, au titre desquelles on peut relever celles-ci :
12060. Mausolée d'Igel
12061. " est publié au Royaume-Uni le .
12062. La gare est construite selon un plan standard du Canadien Pacifique; elle est le dernier exemple survivant de ce type de construction.
12063. Le queyu est une langue tonale qui possède quatre tons différents dont les valeurs sont "55", "13", "31", "33".
12064. Speed Demon (chanson)
12065. All Night Cinema
12066. France Bleu Berry
12067. Communauté de communes entre Dessoubre et Barbèche
12068. Le 9 septembre 1914, le chancelier Bethmann Hollweg définit avec Kurt Riezler les buts de guerre allemands dans son "Septemberprogramm".
12069. Musée de la faïence de Desvres
12070. En rase campagne, la hauteur règlementaire est fixée en principe à (si plusieurs panneaux sont placés sur le même support), cette hauteur est celle du panneau inférieur), hauteur assurant généralement la meilleure visibilité des panneaux frappés par les feux des véhicules.
12071. En 1926, il est nommé professeur de botanique à l'université de Catane, où il dirige le jardin botanique jusqu'en 1929.
12072. Ernst Adolf Räuschel
12073. Il suit les cours de l’"École du spectacle" jusqu'en 1964.
12074. Les Tramways de l'Ain est le nom générique donné à un ancien réseau ferroviaire du département de l'Ain, principalement constitué de chemins de fer économiques de type tramway à voie métrique, commencé dès 1879, et développant de voies à son apogée.
12075. Hugh Weedon Mercer
12076. Carl Curt Hosseus
12077. Jean Joseph Gustave Léonard
12078. Gare entre Košice et Čierna nad Tisou (Ligne 190)
12079. L'élevage du cheval est vraisemblablement pratiqué depuis des siècles sur les îles Miyako, mais l'origine de la race est sujette à controverses.
12080. Le Parti ukrainien des socialistes fédéralistes (UPSF) fut un Parti politique créé en septembre 1917, avec à la tête de la direction Serhy Yefremov.
12081. Sur cette période d'observation, le débit journalier maximal a été observé le pour .
12082. Manuel Ferreira
12083. Bataille de Muzillac
12084. "Vacances sur ordonnance" est un titre pouvant faire référence à :
12085. Boarnet et DiMento pensent que l'importance des autoroutes privées augmentera avec l'efficacité des moteurs hybrides, qui entraîne une baisse des recettes fiscales sur les carburants.
12086. Le Festival Lumière est aussi l'occasion pour le récipiendaire du prix de faire un remake du premier film de l'Histoire, La Sortie de l'usine Lumière à Lyon.
12087. Pero Pardo de Cela
12088. La commune de Molenbeek-Saint-Jean est jumelée avec :
12089. Entre 1899 et 1906, aucun prétendant ne défia Pillsbury pour le titre de champion des États-Unis.
12090. Il donne des cours à l'Université Mohammed V de Rabat jusqu'en 1984, l'année ou son père meurt.
12091. Parmi les monstres classiques de la fantaisie, on rencontre ainsi des gobelins, des orcs, des trolls, des golems, des squelettes, des zombies, des vampires, des anthropophages, des nécromanciens, des liches, des abeilles tueuses, des momies, des minotaures, des Krakens, des guerriers maudits, etc.
12092. L'exploitation touristique est assurée par la commune de Couvin qui est propriétaire de la cavité.
12093. Le diagnostic peut être évoqué lors de la présence des six critères diagnostiques suivants (Steinman et Greaves "J Am Acad Dermatol".
12094. Christian Anton Gabaléon de Salmour
12095. Top Gear: Polar Special est un épisode de l'émission "", diffusé pour la première fois le 25 juillet 2007 sur la chaîne BBC Two.
12096. Il a participé en 1930 au troisième cours universitaire de Davos, avec de nombreux autres intellectuels français et allemands.
12097. Antoine de La Panouse était le fils d'un noble du Rouergue, Jean II de La Panouse.
12098. Bien que ce soit encore plus rare que la condition du savant à proprement parler, il arrive que certains « savants » ne présentent pas d'autres anomalies apparentes que leurs capacités exceptionnelles.
12099. Seulement sept joueurs ont eu l'honneur de connaître une cape chez les All Blacks en appartenant à un club affilié à la West Coast.
12100. Le réseau créé à la fin des années 70 sous l’impulsion de la première mandature de Walter Amsallem souffrait cependant des ajouts et détours successifs apportés aux lignes afin de desservir de nouveaux secteurs en expansion, allongeant ainsi les temps de parcours sur la majorité des tracés.
12101. La suppression du guichet et la fermeture du bâtiment voyageurs intervient le 23 mai 1993.
12102. Le 9 juillet 2015, il accepte une offre de 70 millions de dollars sur quatre ans de la part des Trail Blazers de Portland mais son équipe actuelle, le Thunder, est décidée à s'aligner sur cette proposition et a 72 heures pour le faire.
12103. Pierrick Valdivia est un footballeur français né le 18 avril 1988 à Bron.
12104. Yang est l'auteur de nombre de livres qui ont marqué la compréhension de la Chine.
12105. Chrístos Baníkas
12106. I'm So Paid
12107. Il est l’auteur de volumes, de nombreux articles et communications scientifiques en particulier sur l’Aube des Lumières en Grèce et en Roumanie, sur le surréalisme en Grèce et sur la traduction littéraire.
12108. L'ouverture forcée du Japon, entamée par la convention de Kanagawa en 1854 et consacrée par le Traité d'amitié et de commerce de 1858, ébranle l'autorité du shogunat Tokugawa.
12109. "Elle s'en attribue uniquement la gloire ;"
12110. En décembre 2005, la compagnie change de structure juridique et se dote d'un directoire qui réduit l'influence des élus de l'Assemblée de Corse.
12111. Muscle ischio-jambier
12112. Coleman et Brown se rendirent à Norwood dans l’Ohio à vélo le 13 juillet vers 09h30.
12113. Alexis-Louis-Marie de Lespinay
12114. Dans le mode opératoire « unidirectionnel », les paquets sont envoyés uniquement dans un seul sens : du compresseur vers le décompresseur.
12115. Il est réélu en 1991, obtenant parallèlement sa licence de droit.
12116. Il était membre de la Société des agriculteurs de France.
12117. Les membres sont constitués essentiellement et le plus communément par des murs de la structure en élévation accompagnés des colonnes et piliers, auxquels s’ajoutent des éléments de structure horizontale.
12118. La Jeune Fille indienne (titre original : "") est un film muet américain réalisé par D.
12119. Fête nationale du Japon
12120. En 2003, le théâtre devient un lieu principalement consacré à la chanson de création et de répertoire et au théâtre musical.
12121. Hélène Schmitt
12122. Elle prend sa source à Ballyhaunis, dans le Comté de Mayo et s'écoule dans le comté de Galway.
12123. « La Leçon du roi de Menton » (“Castigos del Rey de Mentón”) compile une série de remarques et de conseils que Zifar adresse à ses deux fils, Garfin et Roboam, sous la forme doctrinale d'un véritable traité d'éducation à l'usage des jeunes princes ou des apprentis chevaliers.
12124. Chaque église a bientôt son retable du Rosaire pour orner la chapelle du Rosaire de l'église du village ou de la ville.
12125. En 2003, le parti écologiste flamand Agalev appose dans les rues des affiches représentant un couple homosexuel en habit traditionnel musulman.
12126. Fédération monégasque de cyclisme
12127. En 1905, Ernage est ouvert pour les voyageurs les bagages et les marchandises.
12128. Mami Koyama
12129. North Wembley est une station du métro de Londres.
12130. La ville avec le nom de Cambrils apparaît documentée pour la première fois en septembre 1152 quand le Comte de Barcelone Raimond-Bérenger IV, une fois reconquise Tarragone et toute sa contrée au roi musulman de Tortose, avait fait livraison de la moitié du lieu au chevalier Ponç de Regomir.
12131. Les icônes russes orthodoxes de la Vierge Marie : la Vierge porte une sorte d'étoile sur le front et l'épaule de son manteau laquelle agrandie, a la forme d'une rosace ressemblant assez à celle des cathédrales.
12132. Jeanne est née en Bretagne dans un petit village de pêcheurs.
12133. Son contrat à l'Opéra ne l'empêche pas de se produire sur d'autres scènes.
12134. Les travailleurs en appelèrent immédiatement au "Seattle Central Labor Council" (équivalent de la bourse du travail aux États-Unis) pour qu'il décrète la grève générale de tous les travailleurs de Seattle.
12135. WET (jeu vidéo)
12136. Cimetière militaire britannique de Bayeux
12137. Cette même année, deux entreprises ont été créées dont une par des Auto-entrepreneurs.
12138. Personnalités ayant combattu à Peyrestortes :
12139. Pamela (chanteuse)
12140. Jefferson Dias Sabino (né le 4 novembre 1982 à Guarulhos) est un athlète brésilien, spécialiste du triple saut.
12141. Les championnats du monde de cyclisme sur route 1928 ont eu lieu le à Budapest en Hongrie.
12142. Cependant, après , le générique de départ est remplacé dans le dixième épisode de la vingtième saison intitulé "Prenez ma vie, je vous en prie".
12143. Livre VII des Éléments d'Euclide
12144. Crate Key
12145. The Iron Maidens sont à l'origine formées en 2001 par la chanteuse Jenny Warren et la bassiste Melanie Sisneros, anciens membres du groupe également en hommage à Iron Maiden, Wrathchild.
12146. Le champignon forme une masse qui peut atteindre 50 cm, formée de ramifications nombreuses qui portent à leur extrémité de petites ombelles au chapeau légèrement en entonnoir, ondulé, à surface pruineuse, fibrilleuse gris-bistré, devenant fauve-ochracé en vieillissant.
12147. The Battlefords—Meadow Lake
12148. À l'occasion du de la sortie de l'album "Partout et ailleurs", le groupe s'est reformé pour sortir un nouveau single intitulé "Pile ou face".
12149. Au cours du , des idées réformatrices pénètrent dans La Vallée.
12150. Les écosystèmes naturels captent l'eau, stabilisent les phénomènes saisonniers, participent à l'amélioration de la qualité.
12151. La Confédération des Peuples des Montagnes du Nord-Caucase (en russe : Конфедерация горских народов Кавказа), raccourci en CPMNC, est une organisation politique militarisée composée de militants venus des républiques de Ciscaucasie appartenant à la Fédération de Russie.
12152. Université de Yaoundé II
12153. Hemigrammus bleheri
12154. Strongylopus bonaespei est une espèce d'amphibiens de la famille des Pyxicephalidae.
12155. Le rail est le principal mode de déplacement du pays, qui est équipé du second plus grand réseau de chemin de fer avec près de en 2009.
12156. Les efforts du roi Jigme Singye Wangchuck du Bhoutan sont souvent considérés comme une expression de l'économie bouddhiste : par exemple, en parallèle avec les indicateurs économiques classiques, le Bhoutan a introduit le 'Bonheur national brut' pour mesurer la qualité de vie et le bien-être non-économique.
12157. Avec 2,04 m, franchis à Barcelone en 1989, elle détient encore en 2009, vingt ans après, le record d'Amérique du Nord et centrale.
12158. Durant la Panique économique de 1893, la "Pullman Company" baissa les salaires tandis que la demande en wagon se faisait moins importante et que les revenus de la compagnie chutaient.
12159. Autres cimetières allemands en Lorraine :
12160. Qualification au Championnat d'Europe de basket-ball 2009
12161. Une synthèse actualisée des découvertes sera réalisée par Fernand Benoit dans le fascicule V de la "Carte archéologique de la Gaule romaine", éditée en 1936.
12162. En 2011, il met en scène avec Delphine Cottu une nouvelle version en langue khmère de "L’Histoire terrible mais inachevée de Norodom Sihanouk, roi du Cambodge" avec 25 acteurs et 4 musiciens de l'École des Arts Phare Ponleu Selpak.
12163. Elle ne doit pas être confondu avec la station de New Cross Gate.
12164. Horseshoe Keys
12165. Avec Goudaouta sur la Mer Noire, Tkvartcheli devint le principal bastion des séparatistes abkhazes durant la guerre.
12166. En 1969, il est nommé professeur à l'Institut catholique de Paris, où il restera titulaire jusqu'en 1984.
12167. Tony Stark la muta à son bureau de Los Angeles.
12168. Début 2009, la commune de Saint-Germier y adhère à son tour.
12169. Pubnico est une petite communauté acadienne située dans le comté de Yarmouth en Nouvelle-Écosse.
12170. D'autres innovations importantes ont été apportées et elles sont encore en vigueur.
12171. À partir de 2014, le musée s'engage, avec les soutiens renouvelés du ministère de la Culture et de la Communication, dans une deuxième tranche de travaux.
12172. Son film "Old Dog" ("Le Vieux chien") est couronné du Golden Digital Award au Festival international du film de Hong Kong, le 30 mars 2011.
12173. Championnat d'Espagne de football 1943-1944
12174. Cristina Bujin (née le 12 avril 1988 à Constanța) est une athlète roumaine, spécialiste du triple saut.
12175. "I.-L'infraction prévue au I de l'article 225-4-1 est punie de dix ans d'emprisonnement et de d'amende lorsqu'elle est commise dans deux des circonstances mentionnées aux 1° à 4° du même I ou avec l'une des circonstances supplémentaires suivantes :"
12176. Le trophée a été offert en 1936 par Roy Courtney, un néo-zélandais, exportateur de laine de moutons.
12177. Arthur Beetson
12178. Le 5 août 2012, en grande favorite, Olga Rypakova décroche la médaille d'or des Jeux olympiques de Londres.
12179. Église Saint-Antoine de Bar-le-Duc
12180. En 2008, les premières croissances externes hors des frontières nationales accélèrent la présence de SII à l'international; avec la création de SII Maroc comme base off-shore ; avec l'acquisition du Groupe Coris en Suisse ; avec la création d'une filiale au Luxembourg ; avec l'acquisition du Groupe Concatel implanté en Espagne, Argentine et Roumanie.
12181. Les sites web : www.tnttest.org, www.tousaunumerique.fr
12182. Le design des "Mini Classics" ne sont pas sans rappeler le Game Boy original, haut en couleur, et possédant une béquille à l'arrière.
12183. Le SIEL confie la gestion de la distribution d’électricité et de gaz aux concessionnaires Enedis et GrDF dans les conditions fixées par deux contrats de concession.
12184. Mia Rose
12185. Le canton Humqui partage son toponyme avec le lac Humqui et la municipalité de Saint-Zénon-du-Lac-Humqui.
12186. Élevé au grade de général de division le 24 juin 1871, il retourne à Alger comme commandant de la Division du 24 juin 1871 au 15 juin 1878.
12187. Ouragan Bill (2009)
12188. Passo di Viamaggio
12189. En 1999, il est à égalité avec Simen Agdestein à l'Open de Cappelle-la-Grande mais cède la première place au départage.
12190. Ushikubo Sakura:
12191. William L.
12192. Founzan (département)
12193. EP Trilogie
12194. Zénobie, reine de Palmyre, lutte contre Rome.
12195. Il reçoit la note de 82 % dans "PC Jeux".
12196. Dahalo (langue)
12197. Le Musée de l'Histoire des Sciences et Technologies de l'Islam est situé dans les anciennes écuries du palais de Topkapı, à la lisière ouest du parc.
12198. Pierre Nahour, Libanais, frère de la victime, banquier à Genève, 47 ans
12199. Le film "The Iceman" d'Ariel Vromen, sorti en 2013, s'inspire de la vie de Kuklinski.
12200. Almondvale Stadium
12201. Ses fictions nous renvoient à la réalité, à la vie tout simplement.
12202. Jigsaw enlève ses victimes en dissimulant son visage sous un masque de cochon hippie, et profite de l'effet de surprise pour leur injecter un puissant anesthésique.
12203. Masashi Watanabe
12204. En 2009, son premier long-métrage atypique et toujours documentaire "No popcorn on the ﬂoor" sort en salles, une plongée pendant un an dans la vie du cinéma indépendant de Bayonne, l'Atalante.
12205. Abbaye de Tre Fontane
12206. Contexte local et à ses dépositaires dans le cadre du travail des membres.
12207. Le premier single issu de l'album était "Apologize", tant dans sa forme originale que dans sa version remixée par Timbaland.
12208. Jeffrey Thomas Norton (né le à Arlington dans le Massachusetts aux États-Unis) est un joueur de hockey sur glace professionnel.
12209. Par la suite, il s'attache à préparer les applications législatives des mesures prévues dans cet accord.
12210. Maxime Gonalons, né le à Vénissieux, est un footballeur international français qui évolue au poste de milieu de terrain à l'AS Roma, en Serie A.
12211. Consortium sénégalais d'activités maritimes
12212. En 2003, l'auteur revient à la fiction avec "Villa Vortex".
12213. Pierre Antonini
12214. Tournoi de tennis des championnes
12215. Le mont Forchat a abrité un château fort détruit en 1325.
12216. Hérodote ne fait pas référence à l'intervention de Télésille, mais mentionne un oracle prédisant que le féminin un jour ferait la conquête du masculin, et c'est peut-être de là que vient la tradition.
12217. Juste à l'entrée des gorges de la Save se trouvent, près de la chapelle Notre-Dame de la Hillère, premier sanctuaire avant Lourdes et de la résurgence d'une infiltration de la Save, d'autres vestiges de la période gallo-romaine.
12218. Mohamed Amine Zouaoui, né le à Tunis, est un volleyeur tunisien.
12219. Joseph MacDonald
12220. Rami Gershon, (en hébreu : ), est un footballeur israélien, né le à Rishon LeZionen Israël.
12221. Jacob "Coby" Linder, né le 27 juin 1985 à Santa Monica en Californie, est le batteur du groupe Say Anything.
12222. À l'ouest, se trouve l'entrée de la chapelle Notre-Dame du Sacré-Cœur.
12223. Des éléments architectoniques sont exposés hors du musée, dont le fronton d'un monument funéraire appartenant à des prêtresses de Cérès.
12224. Max Emmanuel Théodore Pierre Bahon, ancien directeur général et vice-président de la Compagnie du Canal de Suez, né le à Laval, décédé le à Paris, ingénieur du génie maritime et industriel français.
12225. L’inauguration officielle de la section Draguignan - Meyrargues eut lieu le .
12226. Championnat de Moldavie de football 1998-1999
12227. Et aussi :
12228. Kabupaten de Blora
12229. Championnat d'Israël de football 1953-1954
12230. À ces Jeux olympiques, en quarts de finale, il court en 10 s 35 et en 20 s 65.
12231. Affaires diverses
12232. Les Diables du Texas
12233. Keala Kennelly
12234. Dracula (bande dessinée, Croci)
12235. Sous le règne du calife omeyyade Umar ben Abd al-Aziz, une délégation du Tibet et de Chine lui demanda d'envoyer des missionnaires islamiques dans leurs pays, et Salah bin Abdullah Hanafi fut envoyé au Tibet.
12236. Christof Leng
12237. Le DSD, pour les besoins du Super Audio CD, comprend plusieurs mesures de protection des données qui rendent ce format impossible à copier de façon directe, au même titre que la couche CD conventionnelle 700 mégaoctets des disques hybrides.
12238. Au cours de l'été 2004, Chebbi rencontre à deux reprises le leader d'Ennahdha Rached Ghannouchi, à Londres où ce dernier est exilé puis lors d'un pèlerinage à La Mecque fin 2005.
12239. Kurixalus ananjevae
12240. Les informations peuvent être envoyées en pull ou en push.
12241. Deux sections sont alors organisées : l'électromécanique et l'électricité option électronique.
12242. Le karimojong est une langue tonale.
12243. Classée en 1984 aux monuments historiques, elle a été revendue par l'État en 2013 à Farouk Mangrolia, qui la fait entièrement restaurer par ALSEI Océan Indien (immobilier d'entreprise) et la renomme Villa Lenoir (du nom de son premier constructeur et propriétaire), pour y accueillir ensuite l'AGORAH (centre d’expertises et d’analyses de l’aménagement de La Réunion, agence d’urbanisme et d'étude des évolutions démographiques du territoire).
12244. Le meilleur buteur est l’Israélien David Lavi, attaquant du Maccabi Netanya avec 16 buts inscrits.
12245. Les chaînes parlementaires autorisent la chaîne d’information en continu LCI à retransmettre ces débats en direct et en simultané, mais I>Télé et BFM TV doivent se contenter d'une diffusion avec une demi-heure de décalage (les chaînes parlementaires étant en concurrence directe sur la TNT avec ces deux chaînes d’informations).
12246. La version en chant à répondre a rendu célèbre les flotteurs de Kronach dans les années 1930 dans toute la Bavière et les régions limitrophes à travers la radio, seul média de l’époque pour écouter de la musique en dehors des harmonies villageoises.
12247. Cette espèce est endémique de Taïwan.
12248. Simon Mignolet, né le à Saint-Trond, est un footballeur international belge qui évolue au poste de gardien de but au Liverpool FC.
12249. Simon Harel
12250. En 1975, il est élu au premier tour à l’Académie des sciences morales et politiques, au fauteuil de l’ancien ministre Paul Bastid.
12251. Virus Meadow
12252. Robert et Kym finiront par s'épousser durant l'été 2016.
12253. En millions de téléspectateurs
12254. Frans Pourbus le Jeune - 6 peintures : 
12255. Les principales marques d'électronique grand public sont présentes sur ce marché.
12256. Fin 1968, Omar Bongo, toujours sous l'influence de Jacques Foccart, est contraint par la France de reconnaître la pseudo-indépendance du Biafra (sud-est du Nigeria).
12257. In for the Kill (chanson de La Roux)
12258. Depuis 1965, de nombreuses pannes de courant (ou « blackout ») ont marqué le monde.
12259. Marabout Fantastique
12260. Le charbray est communément élevé dans les zones où l’on trouve également le brahman, où il se montre également bien adapté aux conditions climatiques chaudes et humides.
12261. Le Pen Pad Amstrad est un des premiers modèles d'assistant personnel de la firme britannique Amstrad.
12262. Les essais ont débuté à la fin de l'année 2016.
12263. Maison Adam de Villiers
12264. Représentation des salariés :
12265. Jigsaw est mourant, malgré les soins d'Amanda.
12266. Le Certified Internal Auditor (CIA) est la principale certification professionnelle proposée par l'IIA.
12267. En 2015, en France trois adolescents reçoivent plus de euros d'indemnisation de l'ONIAM pour leur narcolepsie survenue après la campagne de vaccination de 2009.
12268. Gare de Lancerf
12269. Les 31 places seront attribuées aux 6 confédérations de la FIFA.
12270. Still (album)
12271. À l’ouest, elle était limitée par la province de Rhodope ("Rhodopa"), et le golfe de Saros (golfe "Mélas") en mer Égée.
12272. Cheryl Miller, de son vrai nom Cheryl Lynn Miller, est une actrice américaine née le à Sherman Oaks, Californie.
12273. C'est en 1995 que le début de son rêve commence à se réaliser.
12274. Les scribes dans le Proche-Orient ancien sont, au point de vue de l'histoire de la conservation des documents, les plus anciens praticiens des techniques de conservation.
12275. En Californie, en 1967, Glen GoodKnight créé la Mythopoeic Society, une association pour l'étude, la discussion, et le plaisir de la littérature fantastique et mythique, qui se penchent particulièrement sur les œuvres de Tolkien et des membres des Inklings et Charles Williams.
12276. Dans sa jeunesse il a porté le maillot bleu des équipes nationales junior et universitaire de l'athlétisme italien, et a été inclus dans l'équipe des candidats pour les Jeux olympiques de Rome (1960), auxquels il n'a pas pu participer en raison d'une blessure.
12277. Le cantonnier devait se procurer les outils qui lui étaient nécessaires.
12278. c'est-à-dire "A" = ("I – A")("I + A"), ou encore "A" = ("I + A")("I – A"), vérifie
12279. Établie à d'altitude, la gare de Malansac est située au point kilométrique (PK) 528 de la ligne de Savenay à Landerneau, entre les gares ouvertes de Redon et de Questembert.
12280. Henri de Montfort continue à agir dans la clandestinité.
12281. Sa sensibilité particulière pour la musique de chambre l’amène à jouer aux côtés de la soprano Emmanuelle Gal (ensemble Discantus de Brigitte Lesne), du sopraniste Fabrice di Falco (création de Frédérick Martin à l’église Saint-Séverin de Paris), de l’ensemble de Stefano Bagliano « Il Collegium Pro Musica » (Graz, Autriche ; Monte-Carlo), du violoncelliste Erik Oskar Huetter, du contre-ténor Massimiliano Mauthe Von Degerfeld au Festival d’Opéra d’Aalborg 2010 (Danemark).
12282. La Vence a six affluents référencés :
12283. Tristan Wilds
12284. Chaque saison intégrale, outre la mise en scène de l'ensemble des œuvres d'un auteur, donne lieu à des lectures de sa correspondance, de ses discours, de sa poésie, etc., et aussi de textes - critiques, pastiches, etc.
12285. Dans l'historiographie espagnole actuelle, le terme de "bando soblevado," le « camp soulevé/insurgé », qui désigne le soulèvement militaire du 17 et 18 juillet 1936, est désormais couramment employé.
12286. Jusqu'à présent les ventes physiques d'Acid Black Cherry ne se font en France qu'en import, entre autres à travers la version internationale de la boutique en ligne d'Avex, Mu-mo.
12287. Ceci est la discographie officielle de Coco Lee, chanteuse, auteur-compositeur et actrice née à Hong Kong et élevée à San Francisco.
12288. En 1090, l'Almoravide Youssef Ibn Tachfin prend Grenade et Malaga.
12289. « Quel homme d’entre vous, s’il a cent brebis, et qu’il en perde une, ne laisse les quatre-vingt-dix-neuf autres dans le désert pour aller après celle qui est perdue, jusqu’à ce qu’il la retrouve? Lorsqu’il l’a retrouvée, il la met avec joie sur ses épaules, et, de retour à la maison, il appelle ses amis et ses voisins, et leur dit : Réjouissez-vous avec moi, car j’ai retrouvé ma brebis qui était perdue. De même, je vous le dis, il y aura plus de joie dans le ciel pour un seul pécheur qui se repent, que pour quatre-vingt-dix-neuf justes qui n’ont pas besoin de repentance.
12290. Pour la quatrième édition d'Orléans velotour ils étaient participants sous la pluie à profiter d'une balade insolite à vélo.
12291. Rochelle Ballard
12292. Il se distingue notamment du Chimpanzé commun par une face foncée plutôt que claire et ses poils sont généralement plus longs que chez ce dernier.
12293. Julio Cesar de Mello e Souza (Rio de Janeiro, 6 mai, 1895 – Recife, 18 juin, 1974), était un écrivain brésilien et professeur de mathématiques.
12294. Championnat de Belgique de rugby à XV 2005-2006
12295. Ce type d'énoncé se modifie en choisissant des points de tangence sur les droites supportant les côtés du triangle, les coniques obtenues pouvant alors être des hyperboles ou paraboles.
12296. La production en continu est un mode de production industriel destiné à fabriquer, construire ou traiter des matériaux sans interruption.
12297. Défenseurs : Marcelle, Richard, Filippin, Modig L., Carlsson, Gronstrand, Bachet
12298. Lee Ufan
12299. Fondé en 1990, il est le club le plus titré de Croatie avec 19 titres de champions et 17 Coupes nationales.
12300. Requiem pour un massacre également connu sous le titre Va et regarde (en , "Idi i smotri"; littéralement , phrase tirée du verset 6:7 de l’Apocalypse, /traduction Osterwald 1867/) est un film soviétique réalisé par Elem Klimov et sorti en 1985.
12301. Parc national de Gobi Gurvansaikhan
12302. Shenzhou 1
12303. Pauline Ferrand-Prévot
12304. Île de la Société de géographie
12305. La classe Kolkata (anciennement Projet 15A) est une classe de sept destroyers furtifs de conception indienne.
12306. L'homme surnommé Mr.
12307. Inside the Third Reich (téléfilm)
12308. Hernán Darío Muñoz Giraldo (né le à Rionegro) est un coureur cycliste colombien.
12309. Le "Tiruvaymozhi" décrit Ranganatha comme la métaphore de discussions philosophiques détaillées sur la nature de Paramatman, la nature du jivatman, le moyen pour les jivatman d'atteindre Paramatman, les blocages et les obstacles sur le chemin et le but moksha.
12310. Elle est diplômée de l'Université Concordia.
12311. Arne Patrik Klüft (né Arne Patrik Kristiansson le à Göteborg) est un athlète suédois spécialiste du saut à la perche.
12312. Dans le secteur santé-environnement, sa compétence comprend :
12313. Keur Mboucki
12314. En février 1980, l'un des membres fondateurs des Skids, William Simpson, quitte le groupe et est remplacé par Russell Webb (guitare basse, chœurs, claviers, percussions, et guitare).
12315. Il était composé des cantons de Quimper, Briec, Concarneau, Fouesnant, Plogonnec, Plomelin, Plomeur, Pont l'Abbé et Rosporden.
12316. Ce sont des saints chrétiens fêtés localement le 21 septembre.
12317. On trouve aussi des œuvres dans les musées d'Ixelles et de Malines.
12318. Tous les 24 septembre, Barcelone fête la Mercè.
12319. À ne pas confondre avec le prix du rire Fernand Reynaud, une récompense au Festival international du court-métrage de Clermont-Ferrand.
12320. François Martroye, né en 1852 à Bruxelles et mort à Paris le , est un historien.
12321. Peter est vexé que Lois ait hurlé « George Clooney » pendant leurs ébats.
12322. "L'univers de Simenon", Maurice Piron, Presses de la Cité, 1983
12323. Pierre Marion, né le à Marseille et mort le à Louviers (Eure), est un haut fonctionnaire français, ancien directeur général de la Sécurité extérieure (DGSE).
12324. Malgré cela, les autorités de Vichy, adoptant une façade de neutralité, tentent de détourner les Français de la résistance : « Nous ne sommes pas dans la guerre » déclare soudain Pétain en demandant aux fonctionnaires de demeurer à leurs postes.
12325. En 2004, l'école est transférée à la base navale de Puerto Belgrano à de Bahia Blanca.
12326. Le capétan Tsam Kalógeros, lors d'une bataille avec les Turcs, fut gravement blessé à une jambe, et serait tombé entre leurs mains si Diákos n'était pas resté pour le protéger.
12327. William Gouge
12328. Milieu (Isère)
12329. Liste des opérations lors de la Seconde Guerre mondiale
12330. Parc national de Peneda-Gerês
12331. Possessed (album de Venom)
12332. Allée couverte de Kerbalannec
12333. Il est arbitre depuis 2005.
12334. Dans ce triptyque, Hugo van der Goes a introduit de nombreux symboles et références bibliques.
12335. Offensive d'Aragon
12336. Frederic T.
12337. Pendant deux saisons, il participe au maintien du club en D1, mais en 1996/97, il signe au Montpellier HSC.
12338. Initialement, cinq villes américaines furent candidates pour les Jeux Olympiques de 2016 : Chicago, Houston, Los Angeles, Philadelphie, et San Francisco.
12339. Hugues Picardet
12340. Le jeu n'a pas eu de ventes suffisantes selon son éditeur.
12341. Henry Chavancy se forme au Racing Club de France, club dans lequel il évolue depuis 1999 (catégorie benjamin).
12342. Il est accessible à tous pour un prix d'entrée de quelques couronnes.
12343. Holland Manners, Lindsey McDonald et Lilah Morgan font appel à un démon Vocah pour récupérer le manuscrit que leur a dérobé Angel et qui leur est nécessaire pour accomplir un rituel.
12344. En , il est président d’honneur du Parcours des mondes pour la du salon international des Arts premiers.
12345. Julien Guillemot rapporte dans ses mémoires qu'à ce moment du combat, un sous-officier républicain, mulâtre, sort des rangs et propose un duel à la baïonnette au plus vaillant des Chouans.
12346. Norbert-Bertrand Barbe
12347. "Through caverns measureless to man"
12348. Nicolas Lheureux ne figure pas sur la liste des maires de La Branche-du-Pont-de-Saint-Maur affichée en mairie de Joinville-le-Pont ni sur la liste publiée dans l’ouvrage commémoratif de la commune, non plus que dans les ouvrages historiques comportant des listes de maires.
12349. L’EUFOR RD Congo est une opération militaire de l’Union européenne, créée en vertu d'un accord entre les Nations unies et l'Union (échange de lettres du 28 mars et 18 avril 2006), à la demande de l'ONU, consistant en un appui militaire de 2500 soldats à la MONUC pendant le processus électoral en République démocratique du Congo.
12350. Elizabeth Blount, née vers 1498 et morte vers 1540, est l'une des maîtresses d'Henri VIII d'Angleterre, mère du duc de Richmond et Somerset, seul fils illégitime reconnu par Henri VIII.
12351. Le 15 juin 2016, il est échangé avec Teuvo Teräväinen aux Hurricanes de la Caroline en retour d'un choix de deuxième tour au repêchage de 2016 et un choix de troisième tour en 2017.
12352. La station se situe dans la médiane de la Dan Ryan Expressway.
12353. L'économie de la commune repose sur l'exploitation des forêts, la transformation du bois, l'élevage et le tourisme.
12354. Il a aussi signé pour jouer Paul DePodesta dans l'adaptation du film sur le livre "Moneyball", mais c'est finalement Jonah Hill qui tiendra ce rôle.
12355. Hawe Hydraulik SE est une entreprise allemande spécialisée dans la fabrication de composants et de systèmes hydrauliques.
12356. Élu en mai 2012, François Hollande nomme un premier gouvernement dirigé par le socialiste Jean-Marc Ayrault.
12357. Comté de Beauharnois
12358. Triangulation d'un ensemble de points
12359. Son œuvre la plus connue à l'étranger est sans conteste "La douleur des mots", chronique de la Commission vérité et réconciliation.
12360. 1672 en science
12361. Echorouk (Arabe : الشروق اليومي) ou Ech Chorouk El Youmi (Arabe: aš-šurūqu-l-yawmi, "L'Aurore du Jour") est un quotidien algérien au format tabloïd créé en 1991 sous le nom d'Echorouk Al Arabi.
12362. Estadio Marcelo Tinoco
12363. Son travail est représenté par la galerie Sabrina Amrani (Madrid), la galerie Mathias Coullaud (Paris) et la galerie Cadre (Casablanca).
12364. Alors que les Romains avaient été en constante expansion sur leur territoire depuis plus d'un siècle, leur armées n'avaient jamais combattu en dehors de la péninsule italienne.
12365. fontaine du dragon mentionnée dans le Livre de Néhémie.
12366. C'est une plage de substrat sablonneux et peu profonde, dans laquelle le parcours des marées limite souvent la surface utile pour son utilisation.
12367. Attila İlhan est né à Menemen dans la province d'Izmir, en Turquie.
12368. Seul Tite-Live mentionne le sanctuaire de Voltumna, cinq fois, pour une période assez brève, dans le cadre de décisions politiques et en l'associant à des réunions politiques de ce qu'il appelle "omni Etruriae concilium" (le conseil de toute l'Etrurie) (, 23,5) ou encore "Estruscorum concilium" (le conseil des Étrusques) (IV, 61,2).
12369. C'est dans une passe des Tuamotu qu’il réalise alors le tout premier de ces clichés qui jalonnent le parcours d’un homme d’images.
12370. Elle a été écrite en 1911-1913 à Baron, soit plus de quatorze ans après sa "troisième symphonie".
12371. La chute du régime communiste lors de la Révolution de velours permit la création d'un comité grâce auquel le couvent a été non seulement sauvé, mais aussi restauré.
12372. En 791, Charlemagne fait ériger la tour Matafère, au milieu des marécages, pour la sûreté des pêcheurs et des ouvriers des salins.
12373. Olivier Pavie
12374. Cette espèce est endémique de la province de Morobe en Papouasie-Nouvelle-Guinée.
12375. Les Italiens établissent et défendent une tête de pont au nord de Gorizia, entre le Monte Santo et Zagora.
12376. Née le 22 avril 1930 à Constantine.
12377. Zaven Andriasian
12378. Travailler plus pour gagner plus
12379. Canadian Hydro Developers
12380. Elle comprend les villes de Carmila, Clermont, Coppabella, Dysart, Glenden, Middlemount, Moranbah et St Lawrence ainsi que les villages et communautés de Clairview, Greenhill et Ilbilbie.
12381. Prix Gossen
12382. Le 14 novembre 2008, le centre ABA Camus, qui accueille des enfants autistes, a été inauguré en présence de l'acteur Francis Perrin, escorté des deux ministres Xavier Bertrand et Valérie Létard.
12383. Le Monarque à face noire a été probablement découvert dans le courant des années 1810, bien que la date exacte en soit quelque peu controversée.
12384. Antoine Duchesne de Gillevoisin
12385. Bien que la Proton n'ait jamais servi à envoyer des cosmonautes autour de la Lune comme Tchelomeï l'espérait, la fusée Proton a été utilisée de manière intensive pour lancer des satellites soviétiques, des sondes spatiales ainsi que les stations spatiales soviétiques et les composants de la Station spatiale internationale.
12386. Gare de Chindrieux
12387. Magnús Ver Magnússon
12388. Igor Tyczka
12389. Les fondations de cette église romano-gothique furent retrouvées lors de la grande rénovation des années 1882-1884.
12390. C'est le minéralogiste français François Sulpice Beudant qui en a fait la description en 1832.
12391. C/1729 P1 (Sarrabat)
12392. L'ambassade est située sur la route 108, dans le quartier Gulshan de Dhâkâ.
12393. Crédits extraits des lignes de notes de l'album "The Fame Monster", Interscope Records.
12394. Tour Saint-Urbain
12395. Le QBZ-95 (en , "95 Shì Zìdòng Bùqiāng" soit « fusil automatique modèle 95 ») est un fusil d'assaut conçu et fabriqué par l'Industrie de l'armement de la République populaire de Chine.
12396. Escapade polaire
12397. William Chapman (ingénieur)
12398. Durant sa grossesse, on suit Julie dans son quotidien variant les amants et les amis.
12399. À partir de 1950, le groupe se restructure et se développe notamment sous l’impulsion de Félix Rousseau.
12400. Le jeu contient quatre mondes divisés en deux ou trois sections : la Grèce antique (le royaume d'Hadès, l'île des sirènes Skyros et le temple d'Athéna), l'Europe du Nord (la traversée du Maelström, la forêt de Nídhögg et le domaine d'Ásgard), l'Égypte antique (la vallée des rois, les chambres d'Anubis et le tombeau du pharaon) et le royaume du chaos.
12401. La preuve goropienne de cette thèse consiste à remarquer que les mots de la langue cimbrique sont plus courts que ceux des autres langues (ce qui n'est pas prouvé), et qu'une langue simple doit nécessairement être plus ancienne qu'une langue compliquée.
12402. Le 31 août 2010, il s'engage en faveur du club portugais de II Divisão du FC Arouca.
12403. Simon Schwarzfuchs recommande, quant à lui, la plus grande prudence à propos de cette identification de l'auteur du commentaire, et par conséquent, de la filiation spirituelle à Johanan Treves qui en ressortirait.
12404. L'AJW décide de la mettre en valeur en 1986 en faisant d'elle la championne des poids lourd junior de l'AJW le .
12405. Codonorchis lessonii
12406. Frans Reyniers
12407. Association sportive Troyes Sainte-Savine
12408. Il est répété par Kirakos de Gandzak et Mkhitar d'Ani.
12409. Première mention écrite du village en 1270.
12410. Nicolas Brembre
12411. On voit que cette région, plus que le pays entre l'Hérault et le Rhône, a toujours été ouverte au commerce et aux cultures extérieures.
12412. Cependant le tocsin retentit aux alentours et les paysans venus de Bieuzy, Guern, Melrand, Quistinic, Bubry et du canton de Locminé marchent sur Pluméliau.
12413. Le , l’Union fédérale des consommateurs—Que choisir dépose une plainte auprès du tribunal de grande instance de Paris contre le groupe pour « tromperie », estimant qu‘il a établi des programmes dans des villes en pénurie de demande locative.
12414. District d'Avesnes
12415. L'Île des mers gelées est le deuxième tome de la série de bande dessinée "Thorgal", dont le scénario a été écrit par Jean Van Hamme et les dessins réalisés par Grzegorz Rosinski.
12416. Ishaq al-Mawsili
12417. Le mot « laconisme » vient du nom Laconie (en grec ancien Λακωνική / Lakônikê), qui désigne la région située à l'extrême sud-est de la péninsule du Péloponnèse, et dont la capitale est Sparte.
12418. Dans la comédie musicale Abbacadabra, la chanson est devenue "Gare au loup".
12419. Hilarion Vendégou
12420. Transmission de données
12421. Croton rosarianus
12422. Le piston mesureur est composé de :
12423. Šip (Višegrad)
12424. Tbilissi, capitale de la Géorgie.
12425. Marc-Antoine Thierry est issu d'une famille de serviteurs de la royauté depuis quatre générations.
12426. Il réalisa le bâtiment de la Monnaie royale canadienne situé à Winnipeg, la nouvelle cathédrale de Saint-Boniface (1972), ainsi que le pont à haubans piétonnier de l'Esplanade Riel qui enjambe la rivière Rouge et relie le quartier francophone de Saint-Boniface au quartier historique de la Fourche de Winnipeg.
12427. Le public présent aux funérailles jette des fleurs au passage de la procession tout au long de son parcours.
12428. John Dugard, rapporteur spécial sur les droits de l’homme dans les territoires occupés aux Nations unies, affirme que les reconsidérations du juge Goldstone ne s’appuient sur aucun élément sérieux.
12429. Trial de St Jean sur Erve (53) Club organisateur : Keep Cool Club
12430. Le nom de la ville est d'origine aborigène
12431. L'aéroport est situé au nord de l'île de La Réunion, sur le territoire communal de Sainte-Marie, dans une zone qui a récemment été baptisée en l'honneur de l'homme politique Pierre Lagourgue.
12432. Le 13 juillet 1996 à Heat Wave, Francine se retourne face au The Pitbulls et devient le manager de Shane Douglas, qui l'aide par deux fois à devenir ECW World Heavyweight Champion.
12433. Lorsque le test est positif laisser s'opérer l'adsorption du bleu, qui n'est pas instantanée en effectuant des tests de minute en minute sans ajout de solution
12434. District de Lyon Campagne
12435. Moguériec est connu également pour son championnat mondial de cracher de bigorneaux qui s'y tient tous les ans.
12436. District de Bellevue-les-Bains
12437. Félix Grandet
12438. James Tighe
12439. Le Test de l'œil innocent
12440. Compilations :
12441. Elle tient son nom du physicien Étienne Louis Malus (1775-1812), qui a participé à l’expédition d’Égypte de Napoléon.
12442. Plantes contre zombies
12443. Il est réintroduit pour les besoins de la vaccination de masse dans les vaccins présentés en facons multidoses contre la grippe pandémique de 2009.
12444. Cette espèce est nommée en l'honneur d'Osvaldo Rubén Sala (1944-).
12445. À l'âge de cinq ans, les médecins ont découvert une importante masse dans son cerveau, ce qui a plongé Brooke dans le coma pendant quatorze jours.
12446. Le marché des tables élévatrices en Europe a beaucoup évolué ces dernières années.
12447. La Swan Valley est une région située autour du cours supérieur du fleuve Swan entre Guilford et Rapids Bells en Australie-Occidentale.
12448. Jean-Baptiste Thiers, né le à Chartres (en Eure-et-Loir depuis 1790) et mort à Vibraye le , est un ecclésiastique et théologien français.
12449. En mars 2015, Raja rachète la société Morplan (Royaume-Uni), leader sur le marché britannique de la vente à distance de fournitures et équipements pour les magasins dans divers domaines d'activités dont l'habillement.
12450. Dans la majeure partie de son territoire, il est commun à très commun.
12451. Il enseigne au CRD de Vannes.
12452. Ces plateformes, connues sous le nom de « YouTube » ou « Dailymotion », permettent de partager des vidéos dans le monde entier.
12453. Seulement incluse sur la version japonaise.
12454. Canton de Septmont
12455. Lucifer (homonymie)
12456. Acteurs principaux :
12457. C'est la ville la plus septentrionale d'Argentine (et non pas La Quiaca, comme on le croit souvent).
12458. Soriyoteï Ier
12459. Walter Deverell
12460. Le tournage s'est déroulé en 1991 à Acton, Los Angeles et Vasquez Rocks, en Californie.
12461. Miss Saint-Pierre-et-Miquelon
12462. Son Comité Exécutif National est actuellement composé de dix personnes : Pierre ANGIBAUD (président national et secrétaire général), André MALLÉA (vice-président et trésorier national) ; Claude AMADORI (secrétaire-adjoint) ; ; Rodolphe PETROSINO (trésorier-adjoint) ; Guillaume ELLERO (président de la commission professionnelle et IBZ Gimborn); et Claude CORSINI (conseiller national, délégué IBZ Gimborn), Arnaud CUNHA (conseiller national, délégué à la culture), Clive RAMBURE (conseiller national, national, délégué aux sports), Florent BIGOIS (conseiller national, délégué au social), Jacky MORET (conseiller national, délégué à la culture).
12463. En février 2012, au lendemain des Oscars, sort un nouveau teaser parodiant "The Artist" et annonçant la sortie d'un nouveau single le 19 mars intitulé "Les Filles".
12464. Spondylus regius
12465. L'année 1857 se termina sans que l'Assemblée ne se prononça.
12466. The Complete Limelight Sessions
12467. Le but des missions aujourd'hui est plutôt de faire acte de présence pour "partager / propager" le message de l'évangile et faciliter les conversions potentielles de ceux qui se montrent intéressés.
12468. La saison 1985 du Championnat d'Islande de football était la de la première division islandaise.
12469. BulletBoys est formé en 1987 à Los Angeles, en Californie.
12470. Première mention écrite du village en 1243.
12471. En 1964, il part au Sahara pour un voyage qui devait durer deux années grâce à un travail d'animateur.
12472. L'Été (Camus)
12473. En 1938, après un bref passage par Marseille, Joseph Kerharo est affecté au Niger, à Niamey, où il dirige les laboratoires de chimie, bactériologie et sérologie.
12474. Préfecture d'Elbasan
12475. Gracixalus quyeti
12476. Julian est un prénom masculin, version anglophone de Julien.
12477. Le méthyl "tert"-butyl éther forme un azéotrope avec le méthanol qui dépend de la pression.
12478. James Thornhill
12479. En juillet 1857, des tribus de Grande Kabylie se rendent, la capture de la maraboute Lalla Fatma N'Soumer ne met pas un terme néanmoins à la résistance.
12480. Matthew Bellamy utilise régulièrement la Manson MB-1 sur scène depuis 2007.
12481. Zia (langue)
12482. En 1802 il est chargé de la direction du canal de Saint-Quentin, et tout le reste de sa vie est consacré à cette grande ligne de navigation dont le tracé venait d'être définitivement fixé.
12483. Le Breiðablik Kopavogur retrouve l'élite dès sa première saison en 2.
12484. Pascal Haudressy
12485. Le début de saison est encourageant avec cinq victoires pour deux défaites après les sept premières sorties à l'extérieur, respectivement à Los Angeles face aux Angels puis à Chicago contre les White Sox.
12486. L'espèce n'est pas menacée ; elle est en préoccupation mineure selon le classement de l'Union internationale pour la conservation de la nature.
12487. Jacques Côté né en 1959 à Lévis, est un écrivain québécois et vit à Québec.
12488. Graphe de Kittell
12489. Varvara Yakovleva
12490. Louis-Aimé Cosmao Dumanoir
12491. Elle est également à l'affiche du film "Lottery Ticket" de 2010.
12492. Il est possible de compter les colorations distinctes d'un graphe.
12493. Le graphe de Grötzsch est, en théorie des graphes, un graphe possédant 11 sommets et 20 arêtes.
12494. Ang Em
12495. Sont consultables en ligne:
12496. Le Dicée de Geelvink ("Dicaeum geelvinkianum") est une espèce de passereau placée dans la famille des Dicaeidae.
12497. La série se compose de 3 tomes, et une édition intégrale a été publiée.
12498. Quelques années après il dirigea la construction des ponts de Joigny et Cravant sur l’Yonne, et de Montereau et de Mantes sur la Seine.
12499. Geórgios Kontogeórgis (), ou Yórgos Kontogiórgis (), connu à l’étranger sous le nom de Georges Contogeorgis (né en 1947 à à Leucade en Grèce), est un universitaire, politologue et homme politique grec.
12500. Il est fils de Michel Moulin, taillandier, et de Suzanne Moulin.
12501. Arthur et les Minimoys (film)
12502. Renée Prévert est issue d’une famille modeste et très catholique de Dol-de-Bretagne : son père était manœuvre et sa mère femme de ménage.
12503. Patricia Briggs, née en à Butte dans le Montana, est une écrivaine américaine.
12504. À la suite de la mort de Zeus, dans la guerre contre les dieux japonais, Héra hérita du contrôle du Panthéon.
12505. Le nombre d'élève est passé de élèves en à en (du premier au troisième cycles).
12506. Zone Rurale Est de Vitoria-Gasteiz
12507. Science-fiction japonaise
12508. Il se tua en tombant d'un échafaudage du théâtre Bolchoï Kamenny.
12509. Le déroulement de ce processus exige la recherche et la consultation d’information existante, la collecte et la réception d’information inexistante dans l’organisation ainsi que la création et l’expédition de nouvelles informations qui pourront être utilisées par un autre processus d’affaires (par exemple celui du paiement des comptes fournisseurs) ou pour un autre processus d’achat de produit.
12510. L'économie de la commune repose sur l'élevage, le tourisme montagnard et l'exploitation des immenses forêts (scieries).
12511. Monastère Saint-Nicolas de Staraïa Ladoga
12512. Dans la version australienne du jeu, les candidats pouvaient compter sur quatre jokers : le 50/50 ("Fifty-Fifty"), l'appel à un ami ("Phone a friend"), l'avis du public ("Ask the audience") et le switch ("Flip"), qui permettait de changer de question en cas de difficultés.
12513. Leptodactylus flavopictus est une espèce d'amphibiens de la famille des Leptodactylidae.
12514. L'endroit a été le lieu d'implantation en 1877 d'une mission pour les Autochtones fondée par deux missionnaires luthériens originaires d'Allemagne et qui venaient de Béthany, dans la vallée de la Barossa en Australie-Méridionale.
12515. Pierre Bertrand (né en 1907) est un footballeur français des années 1920.
12516. Sa forme la plus simple consiste à créer une boucle à l'extrémité d'une corde, puis de passer une nouvelle boucle dans la première, et ainsi de suite ; lorsqu'on arrive au bout du câble, on peut passer la deuxième extrémité dans la boucle, afin de verrouiller l'ensemble.
12517. Savio Nsereko
12518. Classée par la suite musée de France, la "Maison de la Mytiliculture" (aujourd'hui "Maison de la Baie du Marais poitevin") est également accessible aux personnes à mobilité réduite, déficients visuels), renforçant ainsi son attractivité.
12519. Delphos compte trois banques.
12520. Automobiles Martin
12521. Il fait ses études au collège d'Eton puis à l’Académie royale militaire de Sandhurst.
12522. Midnighters (titre original : "") est une trilogie de fantasie mêlée de fantastique écrite par Scott Westerfeld et publiée aux États-Unis de 2004 à 2006.
12523. La saison 1995 du Championnat d'Islande de football était la de la première division islandaise.
12524. Lac Gorge
12525. Rory John Sidey, né le à Sydney en Nouvelles-Galles du Sud, est un joueur de rugby à XV australien.
12526. L'historien suédois Johann Erik Tunmann (1746-1778), qui s'y rendit au , décrit une population mêlée en majorité de Yasses (Adygues), suivis d'Arméniens, de Juifs, de Grecs, de Turcs.
12527. Ce champignon présente un mycélium constitué de filaments cloisonnés dont les articles possèdent un seul noyau haploïde.
12528. Il est endémique à l'Australie.
12529. 4ème round
12530. L'actrice Marsha Thomason (agent spécial Diana Barrigan) qui avait un rôle récurrent lors de la première saison, a obtenu un rôle principal dès la deuxième saison.
12531. Piz Ot
12532. Il est originaire du nord de l'Amérique du Sud.
12533. Il fut ensuite l'entraîneur de 1984 à 1990 du FC Einheit Wernigerode, mais il ne remporta rien.
12534. Un marchand londonien, Lewis Roberts, a donné « quelques centaines de pierres de marbre blanc et noir … pour le pavage de la partie supérieure de la chapelle », selon Francis Mansell dans son inventaire de 1648.
12535. Alberto Ezcurra Uriburu
12536. "Ciel d'acier" a remporté en 2015 le prix Gironde - Nouvelles écritures, le prix du meilleur roman des lecteurs de Points 2016, et le prix Cinélect 2016 du premier roman susceptible d'être adapté au cinéma.
12537. La communauté aborigène de Cherbourg a gardé son autonomie et n'est pas incorporée dans la région.
12538. Champagne Supernova
12539. Épervier à collier interrompu
12540. Traumatisé par cette nouvelle, elle s'enferma dans son laboratoire pour améliorer son épée et la rendre vivante sans l'aide de la Soul Edge, qu'elle décida par la suite d'anéantir.
12541. Son enterrement fut suivi par une grande foule, et quelques incidents eurent lieu à ce moment.
12542. Afin de valoriser les bons conducteurs et de sanctionner les mauvais, le législateur met en place le régime du bonus-malus le .
12543. Les prix décernés par l'Académie royale des sciences, des lettres et des beaux-arts de Belgique sont les suivants:
12544. Il reste peu de vestiges des fortifications de la frontière intérieure.
12545. Les romans d’Amin Zaoui sont traduits dans une douzaine de langues : anglais, espagnol, italien, tchèque, serbe, chinois, persan, turque, arabe, suédois, grec…
12546. Jean Bonvoisin
12547. Entre 1839 et 1909, la proportion était d’un député pour 1000 habitants de chaque district.
12548. En gras les groupes actifs chez Season of Mist (au 5 mai 2016).
12549. Jean-Michel Guenassia
12550. Il compte 16 sélections en équipe nationale entre 2000 et 2005.
12551. L’église Saint-Martial a été affectée depuis 1881 au culte réformé.
12552. Courts mais gay
12553. Ensemble ordonné filtrant
12554. Club Deportivo Benavente
12555. Pascal Croci
12556. La station « "Universitate" » est mise en service le , lors de l'ouverture à l'exploitation du tronçon, long de , de "Piața Unirii 2" à "Pipera".
12557. Proceratophrys renalis
12558. Dodd signa chez Columbia Records en 1996 comme artiste solo.
12559. Flavia de Oliveira, née le à Londrina, est un mannequin brésilien.
12560. En dehors d'une expérience faite avec des machines à voter dans le Territoire de la capitale australienne, toutes les élections australiennes sont effectuées avec des bulletins papier.
12561. Il entra à l’Académie des sciences morales et politiques en 1971.
12562. Il a été décerné 182 insignes noirs et 1 d'argent.
12563. Avant la création des Sons and Daughters, David Gow joue de la batterie avec le groupe Arab Strap puis Adele Bethel rejoint elle aussi cette formation pour participer aux chœurs lors des tournées.
12564. Lioptile à calotte noire
12565. Bančići (Ljubinje)
12566. L'aviation a donc été développée comme une arme anti-navires, mais frapper un navire en mouvement s'avéra difficile.
12567. L'Auditorium dispose d'une salle de 481 places en gradins, dont 10 places aménagées spécialement pour accueillir des personnes à mobilité réduite, réparties en trois blocs.
12568. Vétéran de la Première Guerre mondiale, Johnson ne commence à jouer au hockey au plus haut niveau qu'à l'âge de 28 ans alors qu'il fait le saut dans la Ligue nationale de hockey.
12569. Il vise à instaurer un pouvoir neutre, à vocation politique et juridictionnelle, qui contrôlerait le caractère constitutionnel des lois, et se réserverait le droit de proposer une modification de la constitution.
12570. Le tunnel est constitué de deux tubes de 832 et .
12571. Mais le déclin qui s'amorça dès la fin du sera irréversible.
12572. Elle est mise en service en 1857 par la Compagnie du chemin de fer de Lyon à la Méditerranée (LM) avant de devenir une gare du réseau de la Compagnie des chemins de fer de Paris à Lyon et à la Méditerranée (PLM).
12573. Scipion Ruphy est avocat et est l'un des fondateurs de la Banque de Savoie, à Annecy, en 1851, sur le modèle de la Banque de France.
12574. 030 T Est 0.171 à 0.182, 0.201 à 0.210 et 0.242 à 0.249
12575. La commune est jumelée avec la ville de :
12576. Démons dans le christianisme
12577. Franco Cribiori
12578. Lac Puruvesi
12579. Tux Droid
12580. L’œuvre littéraire de François Brousse est consultable à la Bibliothèque nationale de France et tous les livres de François Brousse sont disponibles auprès de l’association La Licorne Ailée.
12581. Depuis sa création Handicap et Libertés anciennement Handicap Amérique Latine œuvre dans le monde pour l’intégration des personnes handicapées grâce à son réseau.
12582. Par ailleurs, les souliers que portait l'enfant lors du drame, qui avaient été récupérés par Clarence Northover, un policier chargé de garder les effets des victimes, ont finalement été rendus par son petit-fils au musée maritime de Halifax en 2002.
12583. Le structure tertiaire en tonneau des LSm est due aux brins β2, β3 et β4 fortement courbés (environ 120°) et au brin β1 qui vient fermer l'anneau avec le brin β5.
12584. Montant : 3 000 euros.
12585. La guerre de Trente Ans aboutit à l'anéantissement de la localité.
12586. En mécanique des fluides, on désigne par effet Marangoni (du nom du physicien italien ) les phénomènes de transport de matière le long d'une interface sous l'effet d'un gradient de tension superficielle.
12587. Arthur Henriet
12588. Leptodactylus longirostris
12589. En 1614, Frédéric-Ulrich épouse Anne-Sophie de Brandebourg (1598-1659), fille de l'électeur Jean III Sigismond de Brandebourg.
12590. En 2002-2003, il quitte l'Amérique du Nordpour rejoindre le Royaume-Uni et son championnat élite, l""'.
12591. Pistes Bonus (version digipack):
12592. Donc après déformation de la jauge, on obtient : 
12593. Le , il succède à Taavi Rõivas comme président du Parti de la réforme.
12594. Félix Geybels
12595. Le Pigeon trocaz est exclusivement herbivore.
12596. Adam Mair
12597. Une liste de 23 joueurs est annoncée le 2 janvier 2010 ; les statistiques sont arrêtées au 20 décembre 2009.
12598. Sakhir Thiam
12599. Il se voit dans quinze ans, et pense qu'il sera toujours aussi seul.
12600. Coupe du Danemark féminine de football
12601. Moteur-roue d'Hydro-Québec
12602. Annuaire de l'École pratique des hautes études, section des sciences religieuses
12603. Une des collections les plus importantes de crèche napolitaine dans le monde se trouve au "Bayerisches Nationalmuseum" à Munich.
12604. Kila Ka'aihue
12605. Il mène un parcours atypique.
12606. Dulce María
12607. Cette évolution s'accompagne d'une volonté de développement international, plus particulièrement dans les pays émergents.
12608. L'indication géographique protégée est actuellement régie par le Cahier des charges IGP « Riz de Camargue », tel que déposé par le Syndicat des riziculteurs de France et Filière auprès de l'Institut national de l'origine et de la qualité (INAO) et par l'arrêté du portant homologation du cahier des charges de l'indication géographique protégée (IGP) « Riz de Camargue ».
12609. Il découvre la Bretagne en 1924.
12610. Elmira (Île-du-Prince-Édouard)
12611. Gerhard Roth
12612. Le gouvernement est accompagné, pour la question de la réforme de l’État, par Jean-Luc Dehaene, Premier ministre de 1992 à 1999.
12613. La formation du cycle ingénieur à L'ENSA Agadir est la meilleure des ENSA aux Maroc premièrement par la diversité des formations qu'on en trouve seulement à ENSA Agadir et deuxièment par sa qualité d'enseignement.Ce cycle d'ingénieur comprend actuellement six génies :
12614. Il atteint le grade de chef d'escadron.
12615. Selon Tsering Woeser, le 3 mars 2012, l'étudiante Tsering Kyi s'est auto-immolée par le feu pour protéger sa langue maternelle le tibétain.
12616. Makedonska Radio Televizija
12617. Il sera sauvé de la tentative de meurtre par Saki et la terre sera sauvée des griffes des tricératons lorsque le temps a remonté.
12618. Darkseed, débutant comme un groupe de death metal, réalise deux démos en 1992 et 1993.
12619. Nicholas Brathwaite
12620. La rue Bolchaïa Ordynka est une rue du centre historique de Moscou.
12621. Il est endémique aux îles Salomon.
12622. Il a également joué Anthony Marentino dans la série (et le film) Sex and the City.
12623. Romains 16,15
12624. Barrage d'Ermenek
12625. Alcippe Mahistre
12626. Benoît-Théophile de Chevron Villette
12627. Cette médaille est attribuée sans conditions de durée en cas de blessure, de décès et pour les prisonniers de guerre ainsi que pour ceux qui ont reçu une citation ("Mentioned in Despatch") ou une décoration pour conduite valeureuse ou extraordinaire au feu ("Victoria Cross", "Distinguished Service Order", "Military Cross", "Military Medal", etc.).
12628. En saison 2007-2008, Kari Heikkilä est nommé entraîneur de l'équipe.
12629. Ces documents, malgré la mention des « Kérygmes de Pierre », dont on a cru pouvoir retrouver la trace ailleurs chez les Pères de l'Église, ne paraissent pas remonter plus haut que l'auteur des "Homélies".
12630. Le groupe B de la Coupe du monde de football de 2010, qui se dispute en Afrique du Sud du 11 juin au , comprend quatre équipes, dont les deux premières se qualifient pour les huitièmes de finale de la compétition.
12631. Le "Poudlard Express" relie depuis le 8 juillet 2014 les sections Harry Potter d'Universal's Islands of Adventure depuis la gare de Poudlard et du parc voisin, Universal Studios Florida, depuis la gare de King's Cross.
12632. Première mention écrite du village en 1543.
12633. Complot des poudres
12634. Cross Sound Cable
12635. Marzieh Meshkini
12636. Il commence à apprendre le hongrois, dans le but d'aller à Budapest après le lycée, mais la chute du mur de Berlin, en 1989, remet en cause ce projet, le nouveau gouvernement hongrois suspendant les bourses d'étude accordées aux étudiants vietnamiens.
12637. Il suit les cours de l'École des beaux-arts de Paris, entre 1927 et 1931.
12638. La chaîne de télévision locale TV8 Mont-Blanc diffuse des émissions sur les pays de Savoie.
12639. CD 1 For the Heart (pour le cœur) (CD Rouge)
12640. Très complet en fonctionnalités, Reaper est une alternative à d'autres logiciels de MAO comme Pro Tools, Cubase, Ardour, Logic Pro, Cakewalk Sonar, SAW Studio, ACID Pro et FL Studio.
12641. Méliphage marqué
12642. Il remporte quatre fois le championnat de Belgique avec les "Mauves" et joue également deux fois avec les "Diables Rouges".
12643. Un article récent, lors du marathon de Paris en 2011, montre qu’au delà de 30 km le débit cardiaque maximal augmente par unité de mètres parcourus (L.m-).
12644. Si on ne trouve pas dans les documents de Caderousse, la date de création de cette première institution charitable.
12645. En 1941, il est interné, puis libéré.
12646. Elle fait de la recherche dans le domaine de l'interculturalité, la migration et les minorités.
12647. Traditionnellement, le PNUE a prêté une attention spéciale à la fonction normative de participation dans les trois premières phases.
12648. La bataille de Schuinshoogte ou bataille d'Ingogo est une bataille qui se tint le au cours de la Première guerre des Boers.
12649. Chassé-croisé (film, 1951)
12650. Cet opus est un album-concept, les paroles de l'album parlent d'un Don Quichotte des temps modernes.
12651. Veľký Cetín
12652. Première mention écrite du village en 1307.
12653. Michel Dalle Ave est un guitariste classique aux styles multiples.
12654. Baunatal est une municipalité allemande située dans le land de la Hesse et l'arrondissement de Cassel.
12655. Il a officié dans différentes compétitions : 
12656. Contrairement aux fantômes qu'on rencontre dans "Scooby-Doo", dont la série s'inspire beaucoup, la plupart des fantômes sont ici réels et non des criminels déguisés.
12657. Elle est un lieu de promenade, de rendez-vous et de loisirs mis en valeur par de larges trottoirs, de nombreux palmiers et de nombreuses boutiques.
12658. Götze marque son premier but en match officiel avec le Bayern contre Plzeň en Ligue des champions (victoire 5-0).
12659. Le site n'est plus opérationnel ((septembre 2014) http://www.adventurecompanygames.com/) depuis le rachat par Nordic Games.
12660. Le Circuit de la Sarthe a été dès le début des années 1970 un des terrains de préparation et de sélection pour la Course de la Paix de l'équipe d'URSS.
12661. Marie-France Botte
12662. Draževići (Kiseljak)
12663. SaS défend une idéologie économiquement et socialement libérale.
12664. Flottille 24F
12665. Henri Ier de Brandebourg
12666. Nielsen Soundscan
12667. Sculpture étrusque
12668. Kamienka (district de Stará Ľubovňa)
12669. La deuxième partie de saison est complètement dominée par la Danoise Caroline Wozniacki et marquée surtout par la grande absence des ténors : Justine Henin toujours blessée, Maria Sharapova toujours en convalescence avec son épaule, Serena Williams qui se blesse dans un restaurant et décide de jouer une exhibition qui aggrave la blessure et l'éloigne des courts pour très longtemps, et Vénus Williams qui connait des problèmes à la hanche.
12670. Ses frères, Tye et Brock, sont également joueurs de hockey professionnels.
12671. Organisation de coopération des syndicats autonomes
12672. Saliou Mbacké
12673. Sept vidéos (cinq en rotation forte)
12674. Une "lace wig" est faite de cheveux humains ou synthétiques, recueillis auprès de femmes ou d'hommes de différentes origines.
12675. Sifflet d'or
12676. Canal d'Hiver
12677. L'Agence internationale de l'énergie classe le Canada parmi les dix premiers pays du monde pour plusieurs indicateurs :
12678. Émile André Schefer
12679. Tous ces déplacements étaient fait à la demande de la Congrégation des pères de Saint-Sulpice qui convainquirent les Agniers que cela était pour leur bien et en dernier lieu en leur promettant des terres bien à eux au Lac-des-Deux-Montagnes.
12680. Gérard Caudron est un homme politique français, né le à Royaucourt-et-Chailvet (Picardie).
12681. Aujourd'hui on rejette cette identification.
12682. Mais la motivation principale de Victor Hugo est le plaidoyer social.
12683. Cofondateur du groupe musical westerno-humoristique "Les frères Sénéchal", il y interprète le personnage, pétard mais dyslexique, de Luk's Sénéchal.
12684. La saison 2008-2009 est la de hockey sur glace de la Ligue de hockey de l'Ouest.
12685. En 1990, il devient entraîneur-joueur de l'ES La Ciotat, qui évolue désormais en Division d'honneur régionale.
12686. On accède au bastion par l'ancienne porte qui devait avoir une grande importance si l'on en croit ses multiples agrandissements, fermetures ou surélévations avant son remplacement par la porte Saint-Vincent au .
12687. Bushmaster Firearms International
12688. Nova Bila
12689. Christine Bénard a été membre du comité national du Centre national de la recherche scientifique et présidente des conseils scientifiques du Laboratoire central des ponts et chaussées (LCPC) et de l’Institut national de recherche sur les transports et leur sécurité.
12690. Le Manifeste du 20 février 1906 créa le Conseil d'État en tant qu'organe législatif - la Chambre haute du Parlement de Russie ainsi que la Chambre basse, la Douma d'État.
12691. À partir de la deuxième moitié du , des tracteurs remplacent les animaux comme force de traction dans certains pays industrialisés.
12692. De la fin du au début de la Seconde Guerre mondiale, les îles ont connu une activité de culture de perles importante.
12693. En 2015, le cherche midi le nomme Directeur de sa collection Humour.
12694. Tři Dvory -
12695. Georges Winckelmans est un footballeur et entraîneur français, né le à Lambersart.
12696. En février 2000, "Ellipse Programme" se rapproche "d'Expand".
12697. Personnages récurrents dans Les Experts
12698. Borci Donji (en serbe cyrillique : ) est un village de Bosnie-Herzégovine.
12699. René Barthélémy Dorez
12700. Filipeștii de Pădure
12701. Le makua (aussi écrit macua) est une langue bantoue et un continuum de langues parlées au Mozambique, en Tanzanie au Malawi, en République du Congo plus précisement dans le district de Makoua (Région de la Cuvette) et ses environs.
12702. En 1991, les 322 habitants du village étaient tous serbes.
12703. Le logiciel SIStema a d'abord été réalisé en langue allemande et anglaise.
12704. Identification SIREN : 244500203
12705. La résolution 1991/10, du 23 août 1991 et intitulée Situation au Tibet :
12706. Nicolas Youssoupoff
12707. Championnat de France de handball féminin de D1 2009-2010
12708. Pour son premier match de préparation le 16 juillet 2009, face au RA Casablanca à 17h, n'aura pas lieu.
12709. Dark Avengers
12710. Le premier château des Meeûs à Argenteuil fut construit vers 1837 et achevé en 1847 par le comte Ferdinand de Meeûs, qui avait constitué un vaste domaine (de 265 hectares) en acquérant des terres dans cette partie de la forêt de Soignes.
12711. Benjamin Ross
12712. La méthylation de l'ADN est souvent utilisée pour réduire au silence ou réguler certains gènes sans modifier la séquence ADN originale.
12713. Luis Tosar
12714. À ses premières armes en éliminatoires, il ne donne aucun point en une manche et un tiers lancées au total dans les deux premières rondes contre Tampa Bay et Detroit.
12715. Pchery se trouve au sud-est de Slaný, au nord de Kladno et au nord-ouest au centre de Prague.
12716. La commune de Vilallonga de Ter fait partie de l'intercommunalité du Vall de Camprodon, avec les communes de Camprodon, Llanars, Molló, Sant Pau de Segúries et Setcases.
12717. Pour obtenir une licence dans quatre des cinq catégories, les candidats doivent passer un concours, l'Amateur Station Operator's Certificate, organisé par le WPC.
12718. Tous les albums et leur date respective de parution originale correspondante sont donnés ci-dessous.
12719. Selon ITIS :
12720. Ancien élève du lycée Alphonse-Daudet, major de Sciences Po Bordeaux, diplômé de Sciences Po Paris (2004), il échoue deux fois au grand oral de l'ÉNA.
12721. Une grande partie de ces textes sont jugés apocryphes ou pseudépigraphes.
12722. Derrick Jefferson
12723. Dans les années qui suivirent la mort d'Anna Kingsford, Edward Maitland s'attela à l'édition posthume de ses « illuminations ».
12724. A.-Philéas Côté
12725. Depuis 1974, le Festival du film polonais (Festiwal Polskich Filmów Fabularnych) se tient tous les ans en septembre dans la station balnéaire polonaise de la mer Baltique Gdynia, à proximité de Gdańsk, où il se déroulait jusqu'en 1986.
12726. Richard Garcia est parti d'Australie pour l'Angleterre à l'âge de 15 ans.
12727. La Division de chasseurs Alpes ("Jäger-Division Alpen") est mise sur pied le 25 mars 1945.
12728. Renato Vallanzasca
12729. En avril 1895, et à l'occasion du centenaire de la fondation de l'École normale supérieure, l'abbé Follioley fut élevé à la dignité d'officier de la Légion d'honneur.
12730. L'initiative propose de modifier l'article 35 de la Constitution fédérale qui interdit les maisons de jeu sur le territoire suisse.
12731. En 1999, le très défavorable "Pape de Hitler" de John Cornwell réactive la thèse de Saul Friedländer.
12732. La construction fut stoppée par l'invasion allemande et la 231 État 231-502 fut emmenée en Allemagne au dépôt de "Mülheins-Speldorf" pour servir de génératrice de vapeur.
12733. La Machine à arrêter le temps
12734. Le 24 avril 2015, après plusieurs mois de spéculations dans la presse, Jenner révèle finalement, lors d'une interview exclusive sur la chaîne ABC, qu'il se considère comme une femme transgenre et qu'après plusieurs tentatives, il souhaite entamer pour de bon une transition afin d'être enfin en accord avec son identité profonde.
12735. The Wonder Years
12736. L'exposition ne se contente pas de présenter les œuvres au public.
12737. Pierre-Denis Martin (1663-1742)
12738. Malheureusement, il y a un manque évident dans la suite de l'histoire de la q"uaestura exercitus".
12739. Placé sous l'autorité du conseiller-Ministre du gouvernement pour l’Intérieur, Patrice Cellario, ce département est chargé de la conduite des politiques publiques, auxquelles participent la Sûreté publique ainsi que le corps des sapeurs pompiers monégasques et la compagnie des gardes du prince qui sont tous deux des unités militaires.
12740. L’esplanade du Maréchal-Foch est une place de la ville de Saintes, dans le département français de la Charente-Maritime.
12741. George Frederick Samuel Robinson (24 octobre 1827 – 9 juillet 1909), connu sous le titre de courtoisie de vicomte Goderich jusqu'en 1859, de Grey ("Earl de Grey") et de Ripon à partir de 1859, puis de Ripon (1871), est un homme politique britannique membre de tous les cabinets libéraux entre 1861 et sa mort.
12742. Au cours du roman, Joe Haldeman reprend certaines thèses du sociologue et futurologue américain Alvin Toffler exposées dans "Le Choc du futur (Future Shock)" en 1970.
12743. En d'autres termes, l'isolement topographique représente le rayon de dominance à l'intérieur duquel le sommet est le point le plus élevé.
12744. Folon (album)
12745. La Marche des gendarmes est un single du groupe de power metal allemand Edguy, publié le 27 novembre 2001 en France comme disque bonus de l'album studio "Mandrake".
12746. Alan Warner est un écrivain écossais né à Oban (Écosse) en 1964.
12747. Donald Machholz
12748. Catalyseur de Wilkinson
12749. Busije (Bosanski Petrovac)
12750. Équipe d'Espagne de football à la Coupe du monde 2010
12751. Dans le domaine de la géométrie convexe, il dégagea la notion de «  » (un volume invariant par transformations linéaires, défini dans l'espace euclidien pour les solides convexes à symétrie centrale) : à ce sujet, la conjecture de Mahler (toujours ouverte) énonce que ce volume est minimal pour l'hypercube.
12752. Roshan Seth
12753. Donja Kozica (Sanski Most)
12754. Les Northern Coast Ranges sont séparées par une longue vallée parcourue au nord par l'Eel et au sud par la Russian River.
12755. Deux grandes classifications des maladies mentales impliquent le "Manuel diagnostique et statistique des troubles mentaux" ("DSM"), proposé par l'Association américaine de psychiatrie, et la "Classification internationale des maladies" ("CIM-10") de l'OMS.
12756. Leur langue est le lang'o, une langue luo dont le nombre de locuteurs était d'environ lors du recensement de 2002.
12757. Dans les années 1990, Jason Stanford commence à réaliser des doublages de voix, comme dans le film "Highlander 3" mais c'est vraiment à partir de l'an 2000 que l'acteur se consacre au doublage, il réalise, entre autres, la voix de Jerry dans "Totally Spies!" ou celle de Bugs Bunny dans "Baby Looney Tunes".
12758. L'équipe de Cuba de basket-ball est la sélection des meilleurs joueurs cubains de basket-ball.
12759. Le 20 février 2014, il est transféré aux Nuggets de Denver lors d'un échange avec les Sixers et les Wizards.
12760. La commune est peuplée de habitants(recensement par estimation de 2009).
12761. Dianella ensifolia est une espèce de plantes de la famille des liliacées selon la .
12762. Chaque année, la fête de l’Épiphanie donne lieu dans certaines villes et villages de Provence à des parades populaires où des citoyens somptueusement déguisés en Rois mages progressent vers l'église locale au son de la "Marche" et autres musiques traditionnelles, accompagnés d'habitants costumés en fonction du folklore local.
12763. Gura Vitioarei est une commune roumaine du județ de Prahova, dans la région historique de Valachie et dans la région de développement du Sud.
12764. En français :
12765. Konjodor (Bužim)
12766. Sergueï Guennadievitch Netchaïev (en russe : Сергей Геннадиевич Нечаев) est un personnage historique, un nihiliste et révolutionnaire russe né en 1847 et mort en 1882 dans les geôles tsaristes.
12767. Klaus Volk
12768. Charles Weidman
12769. La Société dispose d'une riche bibliothèque.
12770. Après avoir échappé aux Fratelli et à un éboulement, elle retrouve ses parents sur la plage et avoue ses sentiments réciproques à Brand.
12771. Le tournage commence le 18 janvier 2010 à Toronto au Canada.
12772. Les rames roulent toutes les 2 à 4 minutes en heure de pointe et toutes les 6 à 8 minutes en heure creuse.
12773. Harry Hall
12774. Schmutz est un film autrichien réalisé par Paulus Manker, sorti en 1985.
12775. À plusieurs reprises, C.
12776. En effet il existe des phénotypes qui ne subissent des variations sur des temps assez cours, de l’ordre de quelques générations, mais aussi très longs (on parle de canalisation).
12777. En 2002, la composition religieuse de la commune était la suivante :
12778. Jane Hading
12779. Le démarrage du véhicule s'effectue grâce aux moteurs électriques et ce jusqu'à environ 50 km/h, à condition d'avoir le pied léger.
12780. Korail prévoit d'utiliser 13 rames avant la fin 2010 et 5 de plus le premier semestre 2011.
12781. Aux États-Unis, la ' (FDA) inclut ainsi le propylène glycol dans sa liste des « substances généralement reconnues comme inoffensives » (', GRAS).
12782. Ligne 1 (S-Bahn Rhin-Main)
12783. Des sculptures romanes de l'abbaye Notre-Dame de Déols sont exposées dans la salle lapidaire du Musée Hôtel Bertrand à Châteauroux.
12784. Louis-Édouard Roberge
12785. Gare d'Ebersheim
12786. Il a également créé la bande-originale de son film, dont il a composé la musique avec Philippe Kelly.
12787. La Torre de Claramunt
12788. Le trophée Adolph F.
12789. Mohammad Rasoul
12790. Au rez-de-chaussée de l’aile est, on remarque une cuisine équipée d’une cheminée monumentale.
12791. Il est le seul président d'un entreprise du FTSE 100 à avoir siégé à la chambre des communes.
12792. Il a également mené une carrière politique en étant député libéral au Grand Conseil vaudois de 1978 à 1994.
12793. Dans un deuxième temps, un basculement important s’opère lorsque le mouvement s’étend et rallie de plus en plus de personnes ; Ionesco souligne bien la capacité pour un tel phénomène à rassembler des gens différents autour d’un thème central (ici « l’état sauvage ») et le fait qu’il profite des frustrations et autres déceptions de chacun.
12794. Pline l'Ancien dans sa "Naturalis Historiae" rapporte la nouvelle de M.
12795. Après avoir été chargé de cours au département des Études Ibériques de l’Université de Strasbourg II, il est devenu Maître de conférences en Histoire Moderne à l’URCA (Université de Reims Champagne-Ardenne) en 1994.
12796. Le monument fait partie du projet du Fonds mondial pour les monuments pour l'année 2010, au titre des monuments les plus menacés.
12797. Championnat de Turquie de football 1991-1992
12798. Cette espèce est nommée en l'honneur d'Udo Hoesch.
12799. Vu dans "BioShock 2".
12800. Canet de Mar
12801. Douglas Dick
12802. La société Alnatura qui est spécialisée dans l'alimentation et les textiles biologiques a son siège à Bickenbach.
12803. En 2006 une norme concernant les truffes fraîches (Tuber mélanosporum et Tuber brumale) vouées au commerce a été définie, sur la base d'un accord interprofessionnel, afin d'améliorer et de qualifier l'offre.
12804. Élu Catholicos comme successeur de Sarkis IV de Géorgie (1520-1537), il occupe le siège pendant cinq ans avant de mourir et d’être remplacé par Étienne V de Salmast, son coadjuteur depuis 1540.
12805. En 1991, il démissionne de l'Opéra de Paris et rejoint des compagnies de danse contemporaine dirigées par Jean Guizerix et Wilfride Piollet, Daniel Larrieu, François Raffinot, François Verret ou Andy Degroat.
12806. L'église abbatiale est devenue église filiale de la paroisse Saint-Georges en 1803, puis église paroissiale en 1892.
12807. Chaque examen nécessite l'emploi de matériels à usage unique (c'est-à-dire jetés après utilisation) :
12808. Russian Chemical Reviews
12809. Elena Gilbert est une adolescente de 17 ans demeurant dans la mystérieuse ville de Mystic Falls en Virginie.
12810. Il doit aussi y avoir autant de copies du mandat qu'il y a de parties (personnes impliquées), toutes avec une signature originale.
12811. La base, qui ne fait que catalyser la réaction, s'attaque à l'hydrogène de la fonction acétophénone pour former un énolate.
12812. Il est inhumé dans le cimetière de Bonaventure, à Savannah en Géorgie.
12813. The Turn of the Screw (téléfilm, 2004)
12814. Le Progrès égyptien
12815. Le Seigneur des Anneaux, jeu de cartes à collectionner (en anglais "The Lord of the Rings Trading Card Game", abrégé "LOTR TCG") est un jeu de cartes à collectionner produit par la société Decipher, Inc.
12816. L'organisme de contrôle, le CNEF, n'a pas exercé ses fonctions avant 2011.
12817. Son sponsoring à l'Équipe de France de ski dans les années 1970 permet de développer réellement la doudoune telle qu'elle est connue aujourd'hui.
12818. Arrêt Pauletto
12819. Haute d'environ quarante cm, "Guzmania monostachya" porte des feuilles étroites et arquées ; les fleurs jaunes regroupées en épi émergent à peine des bractées hautes de quarante cm environ.
12820. Brezičani (Prijedor)
12821. Tentant d'être élu député du Parti libéral du Canada dans la circonscription fédérale de Yamaska en 1872 et en 1887, il fut respectivement défait par les conservateurs Joseph Duguay et Fabien Vanasse.
12822. Vladimir Kozlov () est un réalisateur et scénariste français, d'origine soviétique, né le à Minsk en Biélorussie.
12823. Fils du musicien respecté Peeter van den Hove, il naît à Anvers, mais sa famille s'installe plus au Nord après le siège et la chute d'Anvers en 1585.
12824. Mais une grande partie des techniques artisanales ont régressé, ou disparu, dès le début de la colonisation, et plus encore avec la globalisation, sans qu'elles aient été suffisamment recensées et documentées.
12825. En 2011, elle reçoit le prestigieux prix franco-allemand Franz Hessel pour "So Long Luise".
12826. Babići (Prijedor)
12827. Fred Coe, né le à Alligator, dans le Mississippi, et mort le à Los Angeles, en Californie, est un pionnier de la télévision, aux États-Unis.
12828. Personnages de Psych : Enquêteur malgré lui
12829. Elle est défait par le néo-démocrate Hoang Mai en 2011.
12830. La commune de Calonge i Sant Antoni comporte de nombreux monuments, dont certains sont classés bien culturel d'intérêt national :
12831. Cornelia Pieper
12832. Sluys est à l’initiative de plusieurs cycles de concerts : 
12833. Corps expéditionnaire français en Italie
12834. L'historien antique grec Denys d'Halicarnasse a écrit que « les Étrusques avaient une grande expérience dans la marine » et devaient donc maîtriser la construction de navires.
12835. Dans le cas où un parti obtient plus de mandats au scrutin uninominal que la proportionnelle ne lui en attribue, la taille du Landtag est augmentée afin de rétablir la proportionnalité.
12836. Ministre de l'empereur Daigo, il est contraint de s'exiler à Kyūshū sous la pression de la puissante famille Fujiwara.
12837. Confédération nationale des travailleurs dominicains
12838. Le Conseil Municipal de Valea Doftanei compte 15 sièges de conseillers municipaux.
12839. Site officiel de la ville (en allemand)
12840. À l'âge de 12 ans, Jason rencontre son futur manager, Frank Harris, un étudiant en droit qui l'aidait à améliorer ses compétences de basket-ball.
12841. "b. la cause dans les Grands collecteurs des eaux usées :"
12842. En 1984 il est invité au "Congrès pour la Paix Centroamericaine et des Caraïbes", qui a lieu à Medellín en Colombie.
12843. Adriano Banchieri
12844. La ligne de Dovre est le nom technique de la ligne de 484 km reliant Eidsvoll à Trondheim.
12845. L’île Nkasa est une des îles principales du fleuve Congo.
12846. Église dans la province des Antilles
12847. Death Magic Doom est le dixième album studio du groupe de Doom metal suédois Candlemass.
12848. En 1915, la foule, qui venait de lyncher le général Oscar Étienne qui avait été responsable d'un massacre, s'en prit à sa demeure et la déchouqua méthodiquement en la détruisant complètement jusqu'à sa base.
12849. Joseph Lafontaine (4 avril 1885-14 décembre 1965) est un marchand et homme politique fédéral du Québec.
12850. La mosquée de la Kasbah () est une mosquée tunisienne située sur la place de la Kasbah à Tunis.
12851. Le Courrier de l'Escaut est le plus ancien journal belge encore diffusé.
12852. 2012 : À l'heure ou la Côte d'Ivoire semble s'engager résolument sur la voie de la paix après une crise politique sans précédent, Meiway revient avec "Professeur" son onzième album aux rythmes incandescents, comprenant quinze titres dont deux duos avec Black Kent et Soum Bill.
12853. La rue Mousset-Robert est une voie située dans le quartier du Bel-Air du de Paris.
12854. La première mention écrite du village date de 1210.
12855. Il est vice-président de la Chambre de commerce d'Edmundston, président du Club Lions d'Edmundston et président du National War Finance Committee of Madawaska.
12856. Le château de la Léotardie a été construit à à l'est du bourg sous Hélie Léotard, archidiacre de Bourges, attaché à la maison de Hugues le Brun, comte d'Angoulême, au .
12857. Chaîne Garfield
12858. Château de Hombourg-Budange
12859. Cette liste recense les gisants situés en France.
12860. Tentant d'être élu dans les circonscriptions fédérales néo-écossaises de Shelburne et Queen's en 1896 et de Cumberland en 1900, il fut respectivement défait par le libéral Francis Gordon Forbes et par le libéral Hance J.
12861. Ryūsei Kishida
12862. Durant sa rénovation, la station fut entièrement démantelée, les quais reconstruit et un nouveau bâtiment d’entrée fut érigé en y englobant des ascenseurs afin d’accéder aux quais.
12863. Mad Max: Fury Road
12864. Château de la Motte-aux-Bois
12865. Charles-Auguste-Maximilien Globensky
12866. L'établissement est créé en 1995, d'abord à destination des familles françaises et francophones d'expatriés professionnels et de couples franco-croates, qui avaient initié la création de cette structure pour leurs enfants après la création de représentations diplomatiques à la suite de l'indépendance du pays, avec le soutien de plusieurs employeurs français.
12867. Ces élections font partie d’un processus électorale qui voit se succéder les élections législatives, l’élection présidentielle et les élections communales.
12868. Première mention écrite du village en 1296.
12869. Lorsque le président du PDJ, Naoto Kan, remanie le son , il confie à Hirohisa Fujii le poste de des Finances, du fait qu'il est alors le seul membre du parti, avec Tsutomu Hata et Wataru Kubo, à avoir occupé par le passé le portefeuille du Trésor, devenu en 2001 celui des Finances, et le seul à l'avoir été dans un gouvernement non dirigé ou dominé par le PLD.
12870. Fin 2009 c'était le plus haut immeuble de Macao.
12871. Actéon (opéra-comique)
12872. Les cultures de maïs transgénique ont porté, en 2006, sur 25,2 millions d’hectares répartis dans 13 pays, soit 25 % du total des cultures transgéniques au niveau mondial et 17 % environ des surfaces cultivées en maïs.
12873. Kallahan de tinoc
12874. En 1806, il est chargé d'une mission pour découvrir une route vers le Pacifique.
12875. Avocat, il est député de 1906 à sa mort, et membre du Conseil privé du Roi.
12876. Je reste à l'écart de ces volées d'étoiles ;
12877. Michele Rapisardi a été initié à la peinture par son père Giuseppe Rapisardi (1799-1853), qui était lui - même peintre et portraitiste.
12878. Première mention écrite du village en 1185.
12879. Dans un premier temps, l’artillerie de marine allemande occupe les anciens postes de garde du littoral atlantique.
12880. À l'automne, ils se classent du Trophée Bompard et du Skate Canada, ce qui les qualifie pour la deuxième fois pour la Finale du Grand Prix ISU, à Tokyo (début décembre 2009).
12881. Il commence sa carrière comme danseur au Ballet national de Cuba et le restera pendant 30 ans, sous la direction de grands noms de la scène cubaine tels qu’Alicia Alonso, Jorge Esquivel, Andrés Williams, José Zamorano…
12882. La population de la ville demandera au docteur Taha Hussein, ministre de l'éducation publique de l'époque, de construire une université et donc le club sera déplacé pour la construction de la faculté.
12883. Il débuta sa carrière professionnelle avec le Traktor Tcheliabinsk en Superliga en Russie.
12884. Ibis de Sao Tomé
12885. Cris plus graves et plus durs que ceux du Bec-croisé des sapins.
12886. Élu, le comme représentant des Hautes-Alpes à l'Assemblée nationale, il prend place à l'extrême-droite et se fait inscrire à la réunion des Réservoirs.
12887. Santé Canada décourage fortement la consommation de lait cru, à cause des bactéries néfastes qu'il peut contenir, et met en garde les femmes enceintes et les personnes immunodéprimées contre les risques des fromages au lait cru et de certains autres fromages.
12888. Podgreda (Glamoč)
12889. L'AES3 a été révisé en 1992, 2003 et 2009.
12890. Bradbury Building
12891. André Sanson est connu et encore cité aujourd'hui en tant qu'auteur d'une classification des races domestiques (Équidés, Bovidés, Ovidés, Suidés) dont on a surtout retenu les regroupements opérés au sein d'ensembles que Sanson appelait races et qu'aujourd'hui on appelle rameaux ethniques.
12892. Rhacophorus bimaculatus est une espèce d'amphibiens de la famille des Rhacophoridae.
12893. Issu de la famille des princes de Castagneto et ducs de Melito, Carlo Caracciolo est le fils aîné de Filippo Caracciolo di Castagneto et de Margaret Clarke, née en Illinois.
12894. La FANE agit comme le porte-parole officiel de la communauté acadienne et francophone de la Nouvelle-Écosse.
12895. Dans son livre "Société et religion, Orthodoxie non sioniste en Eretz Israël" (page 7) le sociologue Menahem Friedman se réfère au sujet de l'argent de la haloukah : "L'ancien Yishouv est fondée sur la perception traditionnelle qui voit en l'établissement d'Eretz Israël une valeur suprême pour le peuple juif dans son ensemble.
12896. Luciférisme (homonymie)
12897. Les nombreux auteurs d'adaptations du roman, qu'il s'agisse de réécritures (développement des ellipses narratives, par exemple) ou d'œuvres dérivées ("prequels, sequels"), donnent souvent beaucoup de place à Darcy.
12898. En projet : Buczyna à Parzymielce, la vallée de la Warta près de Kamion
12899. Des langages de programmation concurrente, des interfaces de programmation spécialisées et des algorithmes modèles ont été créés pour faciliter l'écriture de logiciels parallèles et résoudre ces problèmes.
12900.  forfait du .
12901. Vilanova de l'Aguda est une commune de la province de Lérida, en Catalogne, en Espagne, de la comarque de Noguera
12902. Jusqu'alors intégrée à la colonie britannique de Maurice, l'archipel des Chagos en est détaché en 1965 avec l'indépendance de ce pays.
12903. L'île Margaux appartient à un archipel de huit îles et îlots situées au cœur de l'estuaire, entre les côtes du Blayais et du Médoc.
12904. Love Bug
12905. Audnedal est une "" de Norvège.
12906. Sande (Møre og Romsdal)
12907. CNET et Gizmodo ont listé les caractéristiques dont l'iPad est dépourvu et que les consommateurs attendent.
12908. La pieuvre violacée (Tremoctopus violaceus) est une grande espèce de céphalopodes de la famille des Tremoctopodidae, reconnaissable à son imposante voilure qui lui vaut le surnom de « pieuvre couverture » ("blanket octopus").
12909. De même que son frère Andrea Matteo, Belisario jouissait d'une grande réputation d'humaniste et d'homme de lettres.
12910. La Prisonnière de Sekhmet
12911. Durant plus de 1500 ans, les Germains s'installent dans les environs de la ville actuelle, plus précisément la tribu des Semmons.
12912. Entre 984 et 993, le comte Artaud reconnait les dommages qu'il a occasionné aux dépendances de l'abbaye de Savigny lors d'un premier conflit mené "tant pour l'acquisition que de la défense de l'honneur lié à sa fonction" et fait don à l'abbaye de terres situées en Forez et dans l'actuel Beaujolais.
12913. L'histoire commence alors que Naoya, cousin du personnage principal, donne à celui-ci et à deux de ses amis, un COMPs, soit une console de jeu portable.
12914. Le Nombril du monde est un film franco-tunisien réalisé par Ariel Zeitoun, sorti en 1993.
12915. ARKTOS définit deux langages déclaratifs servant à spécifier le processus ETL.
12916. Alain Patritti
12917. Ce n'est que le 30 août que le chef d'état-major général de l'aviation, le , obtient l'autorisation d'utiliser un Me 262 sur 20 pour faire des essais comme chasseur.
12918. Hors du temps
12919. Il n'est pas réélu en 1837, et échoue encore le , contre Alphonse Denis, puis le , contre le député sortant M.
12920. Torrefeta i Florejacs est une municipalité de la province espagnole de Lérida, dans le nord du comté catalan de Segarra.
12921. Henry d'Allemagne
12922. Maksim Igorevitch Gratchiov - en russe : et en anglais : "" (né le à Novossibirsk, en URSS) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
12923. Liskovača (en cyrillique : ) est un village de Bosnie-Herzégovine.
12924. Selon l'histoire de France et l'histoire de l'Église catholique, Jeanne d'Arc rapporte à ses juges lors de son procès pour hérésie du 22 février 1431, le récit du premier appel de ses voix, qu'elle prend pour celle de Dieu, à l'âge de treize ans, à l'époque de la signature du Traité de Troyes de 1420 : 
12925. Elle est reliée à Sao Tomé, Neves et Trindade par une route faisant le tour de l'île de Sao Tomé.
12926. 1991 en photographie
12927. La Maison de la culture Pointe-aux-Trembles est l'une des maisons de la culture de Montréal.
12928. Saison 1 de FBI : Duo très spécial
12929. Son nom d'espèce, "omeimontis", lui a été donné en référence au lieu de sa découverte, le mont Omei.
12930. Le débat entre un homme fatigué de la vie et son âme, dont la seule copie connue datant de la fut composée pendant une période où les certitudes sur la vie et sa récompense dans l'au-delà éternel avaient cédé la place à la recherche de la satisfaction, est un texte incomplet et difficile à comprendre.
12931. Il soutient la lutte de l'Observatoire international des prisons (OIP) en livrant notamment un texte intitulé « Une question de mots » au recueil collectif "Passés par la case prison" publié à La Découverte en 2014.
12932. Tsvi Misinai
12933. Olympic Club Châteaudun
12934. En 2003 il commence sa carrière professionnelle et rejoint le club des Dragons de Barcelone (NFL Europe) en tant que joueur national.
12935. Au cours de son séjour à San Diego, Santiago remporte le Bâton d'argent en quatre occasions (1987, 1988, 1990, 1991) et est invité à quatre match des étoiles (1989, 1990, 1991, 1992).
12936. Lors de la préparation des élections fédérales de 1919, une motion est déposée pour limiter cette restriction à certaines classes de fonctionnaires uniquement et pour demander au Conseil fédéral de déterminer quelles devraient être ces catégories.
12937. Abraham d'Auvergne
12938. Outre les écoles des degrés primaire et secondaire, Sierre accueille des établissements de formation tertiaire.
12939. À partir de 1773, Sigaud délègue ses cours du collège à son neveu, Rouland.
12940. Jacques Lagarde
12941. La première mention écrite du village date de 1326.
12942. Le 12 octobre 2010, le match Italie-Serbie est annulé après seulement 5 minutes de jeu.
12943. Compétition, trophée (nombre de trophées remportés dans la compétition).
12944. Initiative populaire « Arrestation des citoyens suisses qui compromettent la sûreté intérieure du pays »
12945. 1952 chez Disney
12946. Karthikeyan Vasudevan
12947. Liste des cardinaux créés par Innocent X
12948. Journal of the Electrochemical Society
12949. Pranav Mistry, né le à Palanpur, dans le nord du Gujarat en Inde, est un chercheur ingénieur, inventeur et designer indien.
12950. En 881 commencent les invasions des Normands qui incendient Tournai, ce qui endommage sérieusement sa citadelle.
12951. Bibliothèque publique de Toronto
12952. Si formula_2 est un ouvert dense de formula_1, alors on a canoniquement formula_67.
12953. Holiša () est un village de Slovaquie situé dans la région de Banská Bystrica.
12954. Grand prix du jury de la Mostra de Venise
12955. Cinquante-neuf abbés se sont succédé pendant près de .
12956. Bataille des Centaures (Michel-Ange)
12957. South Island, en français « Île du Sud », peut désigner :
12958. Ce sont les successifs plans quinquennaux qui ont défini cette priorité, à partir des années 1930, sous l'égide administrative du Gosplan.
12959. Les Premiers Colons
12960. Pour favoriser l'implantation d'entreprises, le site internet de Rovaltain dispose, depuis janvier 2017, d'un outil de recherche de locaux/ terrains disponibles.
12961. L'article 11 de la Constitution de la Belgique fait partie du titre II "Des Belges et de leurs droits".
12962. L'association (dénomination souvent abrégée en FiF, et qui signifie "avancer dans la Foi") regroupe des anglicans qui « s'opposent en conscience à l'ordination des femmes au sacerdoce et à l'épiscopat ».
12963. En décembre 2014, il enchaîne les troisièmes places en Coupe du monde, avec deux lors de la manche de Lillehammer et deux autres à celle de Engelberg.
12964. La Conférence provincial des anciens, l'organe dirigeant de l'Église, est assisté de deux autres commissions, une pour les affaires de l'Église et l'autre pour les affaires de la mission.
12965. Mongolie aux Jeux olympiques d'hiver de 1972
12966. Le est une technique mise au point par Piccolo pour tuer Son Goku.
12967. Souvent empruntées à la nature, ou relevant de la personnalité du locuteur, que ce soit la perversité tranquille de l'amant après son meurtre dans Porphyria's Lover, l'émerveillement ("sense of wonder") de Fra Lippo Lippi, la résignation d'Andrea del Sarto, ou la dialectique de Bishop Bloughram, Browning joue des images comme sur un clavier, les accords qu'elles forment entre les sens rappelant les « correspondances » de Baudelaire et l'harmonie imitative.
12968. En 1970 : .
12969. où C est appelé coefficient de portance et où
12970. Le rabbin Shlomo Miller, roch du Kollel Avrehim de Toronto et av beit din dit dans une interview : "Je ne dirais pas que les Meshihistes sont "pasul" (interdits) mais plutôt qu'ils sont dans l'erreur sur une partie très importante du Judaisme.
12971. Horná Strehová
12972. Morte de la tuberculose lors de son séjour à Surami, la poétesse est inhumée au cimetière Baïkove à Kiev.
12973. Le récif Wizard est formé d'un récif corallien grossièrement elliptique mesurant 1,7 kilomètre d'est en ouest, 1,2 kilomètre du nord au sud pour une superficie d'environ .
12974. Ménagère (couverts)
12975. Produit par Michael Jackson et Dallas Austin
12976. To Be Continued
12977. Les anciens danseurs de la compagnie Bagouet s'attachent d'une part à transmettre les chorégraphies de Dominique Bagouet aux compagnies ou structures de formations en danse contemporaine, françaises ou étrangères, qui souhaitent intégrer une œuvre ou un extrait d'œuvre du chorégraphe à leur répertoire, d'autre part à remonter eux-mêmes certaines pièces qu'ils interprétaient du vivant de Dominique Bagouet.
12978. Selon Michel de Lorgeril, ces deux théories, qui se basent sur l'idée que le cholestérol serait un toxique du système cardiovasculaire, ne reposent sur aucune donnée scientifique sérieuse.
12979. Nzambazamariya a beaucoup contribué à la mobilisation des Rwandaises pour la promotion de la paix et du développement.
12980. •"Une naissance toutes les minutes et 23 secondes," 
12981. Football en Algérie
12982. Robert Kidiaba Muteba (né le ) à Lubumbashi est un joueur de football congolais qui, depuis 2002, joue pour le TP Mazembe au poste de gardien de but.
12983. Lassé du Grand Jeu, Dieu décide de révéler Sa vérité aux Hommes.
12984. La capsule est une boîte ronde, plate, généralement métallique, à parois minces et maintenues écartées ordinairement par un ressort.
12985. Le Continent fantastique
12986. Zaidín ("Saidí" en Catalan) est une commune d’Espagne, dans la comarque de Baix Cinca (province de Huesca, communauté autonome d'Aragon).
12987. Halte SNCF, c'est un point d'arrêt non géré (PANG) à entrée libre.
12988. En décembre, huit recours en annulation sont déposés au tribunal administratif de Versailles par des enseignants et des parents d'élèves du futur collège.
12989. Les Citroën 350-850 séries N et P dits « Belphégor » sont des camions fabriqués par Citroën à Aubervilliers.
12990. Depuis la réforme constitutionnelle du , qui a supprimé les appellations DOM et TOM, la Guadeloupe est un DROM (Département et région d'outre-mer de numéro 971).
12991. Le climat y est de type méditerranéen subhumide tempéré avec une période déficitaire en pluie qui s’étend en moyenne d’avril à septembre inclus et une période excédentaire de novembre à mars.
12992. La tension maximale intérieure de cisaillement se situe à formula_16 pour formula_17.
12993. Le festival se déroule chaque année dans la deuxième quinzaine de juillet sur le parvis de l’église Notre-Dame-de-l'Espérance dans la vieile ville du Suquet à Cannes.
12994. Un chemin appelé « voie romaine » a été découvert en 1975 sur la rive est du vallon du Coq qu'elle gravit.
12995. Essaï Altounian dit Essaï est un auteur, compositeur, interprète, arrangeur et réalisateur de musique français-arménien, né le à Paris.
12996. Game Rating Board
12997. Square Lagarde
12998. Profitant de cette présence qui s'intensifie à partir des années 1580, Henri IV, souhaitant relancer l'effort maritime et outremer de la France pacifiée par la fin des guerres de religion, octroie en 1598 puis en 1603 des monopoles commerciaux, destinés à encourager l'installation à Terre-Neuve.
12999. Aux Jeux d'été, l'Ouzbékistan remporte la majorité de ses médailles dans les sports de combat.
13000. PSU se démarque des autres universités de l'Oregon en partie parce que, en tant qu'établissement urbain, elle attire des étudiants plus âgés que les universités rurales.
13001. Diaková () est un village de Slovaquie situé dans la région de Žilina.
13002. "James Michael Gregary (1989 - 1990, février 1991 - mars 1991, 16 janvier 2009 - 26 mars 2009)
13003. Nezbudská Lúčka
13004. Laura Nyro (née Laura Nigro le à New York – à Danbury, dans le Connecticut) est une auteur-compositeur-interprète et pianiste américaine.
13005. Flanagan a également travaillé sur les questions d'éthique.
13006. Elle peut être consommée crue ou cuite.
13007. Le classement est établi en utilisant le barème suivant :
13008. Platycephalus fuscus
13009. La miansérine est utilisée dans le traitement de la dépression, comme celles associées à une agitation ou une anxiété.
13010. Graphe grille
13011. Le 6 février 2013, MIPS a été racheté et intégré par la société britannique, Imagination Technologies, société principalement connue pour les processeurs graphiques PowerVR.
13012. Spécialiste de l'analyse mathématique, il travaille sur des problèmes issus de la physique statistique (équation de Boltzmann, amortissement Landau), de l'optimisation (problème du transport optimal de Monge) et de la géométrie riemannienne (théorie synthétique de la courbure de Ricci).
13013. Docteur en théologie et historien de la Réforme, il a obtenu une licence en psycho-pédagogie de l'Université de Genève (1983), une licence en théologie de l'Université de Lausanne (1987) et un doctorat en théologie de l'Université de Genève (1992).
13014. Dans un petit village d'ordinaire calme, débarque un jour un groupe de saltimbanques qui enlève le jeune garçon Hutgin et ses camarades.
13015. Bahut (coffre)
13016. Rino Marchesi
13017. Fille de l'acteur-metteur en scène Carter DeHaven et de l'actrice Flora Parker DeHaven jouant tous deux dans des vaudevilles, Gloria commence sa carrière en tant qu'enfant en 1936 pour "Les Temps Modernes" de Chaplin.
13018. Son organisation est classée parmi les mouvements sectaires par un rapport parlementaire de 1995.
13019. Les solutions de chlorure de benzalkonium sont des agents bactéricides à action rapide et de durée modérément longue.
13020. Gaétan D'Amours
13021. M1 (pompiers)
13022. La limite entre l'atmosphère terrestre et l'atmosphère solaire n'est pas définie précisément : la limite externe de l'atmosphère correspond à la distance où les molécules de gaz atmosphérique ne subissent presque plus l'attraction terrestre et les interactions de son champ magnétique.
13023. Selon Charles de Gaulle : 
13024. Depuis la participation à l'élection du chef de l'exécutif Alan Leong, la Ligue des sociaux-démocrates a refusé de coopérer avec le Parti démocrate et le Parti civique.
13025. Abû al-Fath Dâwud al-Mu`tadid II ou Al-Mu`tadid II (1380-1441) est un calife abbasside au Caire de 1414 à 1441.
13026. Opération Oiseau bleu
13027. La Mine Bleue
13028. À la fin de la saison, et ce après des rumeurs l'envoyant vers le club du Genoa, il rejoint finalement un de ses anciens clubs en tant que joueur, Bury, lui proposant un contrat.
13029. Quelques écoles, universités et organisations qui les ont accueillis :
13030. Embraer EMB 110
13031. La Coupe du monde de BMX ("Supercross BMX UCI" en anglais) est organisée par l'Union cycliste internationale.
13032. Politiquement, Aix souffre considérablement de ces attaques ennemies.
13033. Le projet monumental est confié à l’architecte toulonnais Stanislas Gaudensi Allar (1841-1904).
13034. Le village est situé dans une vallée de la rivière "Váh, "dans une partie que l'on peut appeler le bassin d'Ilava, à gauche de Váh et directement auprès de canal de Nosice.
13035. Manoir de Seestermühe
13036. La Révolution des Trois Glorieuses, les 27, 28, 29 juillet 1830 qui provoqua l'abdication de Charles X, fut accueilli favorablement dans les villes et provoquèrent quelques incidents à Amiens.
13037. Dostoïevskaïa (métro de Saint-Pétersbourg)
13038. Final Fantasy XIII
13039. Les Roses blanches
13040. Ezio voit cependant une partie de son avenir à travers la Pomme.
13041. Selon les données du recensement de la Russie de 2010, la Fédération compte (en 1970, elle dénombrait environ , et en 1959, environ ).
13042. Shelley-Ann Brown
13043. Dans la version japonaise de l'album, les morceaux bonus "Devil's Child " et "Kickin' It Old School" sont remplacés par "Heads Are Gonna Roll" - 3:48 et "You Don't Fool Me" - 3:16.
13044. Lorsqu'il arrive ensuite sur la commune de Graglia, le torrent se trouve barré par une digue formant un point d'eau long de plus de 2 kilomètres.
13045. Media Vision
13046. Trnjine (en serbe cyrillique: ) est un village du sud du Monténégro, dans la municipalité de Cetinje.
13047. Le Nellis Solar Power Plant était, en 2010, le plus vaste champ de panneaux solaires photovoltaïques d'Amérique du Nord.
13048. La Vierge de Notre-Dame du Léman : érigée en 2012 sur un terrain communal des hauteurs d'Amphion, payée par la municipalité, a été déposée en février 2017 conformément à une décision de justice intimant de retirer la statue du domaine public par respect des principes de la laïcité.
13049. Culture de l'Ouganda
13050. Saison 4 d'Eureka
13051. Le manoir est vendu en 1936 à la Wehrmacht et les étables sont transformées en écuries pour les chevaux des soldats.
13052. C’est finalement sous le Chicago Rapid Transit et grâce aux fonds fédéraux libérés par le programme New Deal du président Franklin Delano Roosevelt que les projets de deux tunnels furent approuvés en 1937.
13053. Il coule globalement de l'ouest vers l'est.
13054. Une roue à nombre variable de dents (ou roue Odhner) est une roue dont le nombre de dents peut être changé grâce à la rotation d'une manette latérale.
13055. Le titre de l'épisode fait référence à celui de la pièce de théâtre "Long Day's Journey into Night" d'Eugene O'Neill, qui présente une famille qui finit par imploser en raison des erreurs, des motifs cachés et de l'incapacité à contrôler leurs émotions de ses membres.
13056. Joseph Beaume
13057. Astérix et Obélix XXL 2 : Mission Las Vegum
13058. Pour sa mission, la division (comprenant les éléments qui la renforce) organise deux groupements : ouest et est (ce dernier subdivisé en deux sous-groupements nord et sud).
13059. De 1700 à 1820, la taille de l'économie mondiale fait un peu moins que doubler ; ce qui représente une croissance moyenne inférieure à 1 % par an, croissance largement dépassée au niveau mondial lors de la crise économique de 2008.
13060. Il s'agit d'une étape éliminatoire de 32 équipes, 26 équipes qualifées depuis le tour préliminaire, et 6 équipes qui ont été exempts du tour préliminaire.
13061. Le peuple Wampanoag vivait au dans les actuels États du Massachusetts et du Rhode Island.
13062. Le point de départ du livret est l'œuvre poétique de l'écossais James Thomson publié en quatre phases de 1726 à 1730.
13063. |2010 || || align="left"| Jaan Kirsipuu ()
13064. Grand Mesa
13065. Les événements historiques décrits dans le texte sont presque identiques à ceux trouvés dans le "Kojiki" et le "Nihon Shoki".
13066. Les chiffres annoncés par le constructeur sont de pour le 0 à et de pour le 0 à .
13067. Dans son parc, eut lieu le , sous la Monarchie de juillet, un duel entre Polycarpe Anne Nicolas Levasseur, sénateur du Second Empire et Antoine Arrighi qui se solda par la mort de ce dernier.
13068. À la suite de la Seconde Guerre mondiale, est survenue une période de prospérité sans précédent aux États-Unis.
13069. Économie du personnel
13070. En 2007 il était lié au développement du système ALER en Équateur.
13071. Ultimate X-Men
13072. L'autre nom "Duncan" lui fut donné, en l'honneur de l'amiral britannique Duncan, par l'officier de marine anglais James Colnett en 1798, à l'occasion de son voyage le conduisant jusqu'aux îles Galápagos.
13073. Óscar de Marcos Arana, né le à Laguardia en Espagne, est un footballeur espagnol évoluant au poste d'arrière droit à l'Athletic Bilbao.
13074. La Grotte des Renardières est une grotte préhistorique située au nord-est du département de la Charente, dans la commune des Pins.
13075. "Más sabe El diablo (L'Ange du Diable El diablo)" est une telenovela américaine diffusée entre le et le sur la chaîne de télévision hispanophone Telemundo.
13076. Le philosophe et l'insecte, Nicolas Malebranche (1638-1715) ou : l'entomologiste de Dieu 
13077. Ameerega altamazonica
13078. Les études "in vivo" de l'huile de nigelle ont montré son rôle protecteur contre l'hépatotoxicité induit par le tétrachlorométhane ().
13079. Les athlètes se sont affrontés dans 14 disciplines.
13080. Le lac des Megalestris est un lac français de l'île principale de l'archipel des Kerguelen, dans les Terres australes et antarctiques françaises.
13081. La Corallorhize de l'Ouest est présente à l'ouest de l'Amérique du Nord de la Californie à l'Alaska en passant par l'État de Washington et les provinces canadiennes de Colombie-Britannique et d'Alberta.
13082. Édouard-Joseph Belin, né le 28 août 1821 à Obigies, Hainaut, et décédé le 7 février 1892 à Namur (Belgique), était un prêtre du diocèse de Tournai, consacré vingt-quatrième évêque de Namur le 15 avril 1884.
13083. Le Grand Prix moto du Pacifique 2001 est la treizième manche du championnat du monde de vitesse moto 2001.
13084. Winter of Frozen Dreams
13085. Angraecum striatum
13086. À partir de son expérience avec les Fokker Universal et Bellanca Pacemaker, Noorduyn estimait que le marché canadien avait besoin d’un avion monoplan à aile haute, ce qui facilitait les opérations de chargement et de déchargement, utilisable sur flotteurs, skis ou roulettes, robuste et offrant une capacité suffisante pour permettre à tout opérateur de gagner de l’argent en utilisant les terrains sommairement aménagés du bush.
13087. Liste par ordre alphabétique et non exhaustives des possessions tenue en nom propre ou en fief de la famille de Conzié :
13088. Craig Stammen
13089. Cet article présente le guide des épisodes de la deuxième saison de la série télévisée américaine .
13090. Syndicat national autonome des Finances publiques
13091. La langue est parlée dans le district de Cuicatlán de l'Oaxaca.
13092. Dioxyde de tétracarbone
13093. Daniel Pollack est un pianiste et pédagogue américain né en 1935.
13094. Sur cette édition de Paris-Nice 152 coureurs participent divisés en 19 équipes : ONCE, Motorola, Gan, Festina-Lotus, Mapei-GB, Lotto-Isoglass, Saeco-AS Juvenes San Marino, MG Maglificio-Technogym, Gewis-Playbus, Team Polti, Kelme-Artiach, Telekom, Mutuelle de Seine-et-Marne, Aubervilliers'93, Colstrop-Lystex, Agrigel-La Creuse, Casino-C'est votre équipe, Aki-Gipiemme et Force Sud.
13095. Lélio (homonymie)
13096. Sao Tomé-et-Principe aux Jeux olympiques
13097. Canal de Sankey
13098. 5e étape du Tour d'Italie 1998
13099. 17 juillet 1908, la ville de Chicago approuve la demande de la Northwestern Elevated pour la construction d'un terminal de à "Wells Street" afin de permettre à ses rames de faire demi-tour avant le Loop en heure de pointe et ainsi éviter l’engorgement de ce dernier.
13100. Tame Impala est un groupe australien originaire de Perth.
13101. Joni Finell (né le à Helsinki, Finlande) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
13102. En septembre, les Italiens livrent tous les prisonniers politiques aux Allemands.
13103. Monts Khangaï
13104. Lidón est une commune d’Espagne, dans la province de Teruel, communauté autonome d'Aragon comarque de Teruel
13105. Il s'installe alors à Port-Lyautey (Kénitra) où il rejoint les réseaux nationalistes de la ville dirigés par Mohamed Diouri.
13106. Elle se révèle durant l'année 2001 en remportant la médaille de bronze du 100 m haies des Championnats d'Europe juniors de Grosseto.
13107. Concrete Jungle est le troisième album de la chanteuse Nneka, sorti en 2010.
13108. Le classement est établi en utilisant le bareme suivant :
13109. Yuhina à diadème
13110. Après ces premières expériences exotiques, la guerre ramène Élisabeth Faure à Paris.
13111. La grosse carambole marronne ("Bulbophyllum conicum") est une espèce de plante de la famille des orchidées.
13112. Les formations spécifiques au métier de moniteur permis bateau sont les suivantes :
13113. La Folie des grandeurs
13114. Il est l'oncle de Lætitia Colombani.
13115. Photo de classe
13116. Les timbres postaux des Seychelles sont presque toujours armoriés plein champ ou quelques fois, de manière très restreinte, dans un angle.
13117. La ferme filmée se trouve à Eygelshoven, dans le Limbourg néerlandais.
13118. En 1788, Meares recommence une expédition avec deux navires et à nouveau sans les licences anglaises en naviguant sous la bannière Portugaise.
13119. Teemu Rinkinen (né le à Hollola en Finlande) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
13120. Fuentes de Jiloca est une commune d’Espagne, dans la province de Saragosse, communauté autonome d'Aragon comarque de Comunidad de Calatayud.
13121. Les huit équipes engagées sont les suivantes :
13122. On la trouve en Indonésie et Malaisie.
13123. Le 5 mai 1972, lorsque les 120 coureurs de la XXVe Course de la Paix s'alignent à Berlin pour un prologue contre-la-montre, le nom du coureur favori est celui du vainqueur des deux années précédentes, le Polonais Ryszard Szurkowski.
13124. La langue est éteinte depuis le milieu du .
13125. En 1226, la commune acquiert Fos et, grâce à un important prêt d'argent au comte de Toulouse, reçoit en gage les Saintes-Maries-de-la-Mer, Malmissane, Saint-Ferréol et Albaron, position stratégique sur le Petit-Rhône, face au château de la Motte des comtes du Languedoc.
13126. Après une violente dispute avec sa meilleure amie Rhiannon, Olive décide de profiter de sa toute nouvelle image de traînée pour aider les gens rejetés au lycée.
13127. En Suisse, la personne qui distille et qui veut vendre son produit est soumise à l'auto-contrôle.
13128. Histoire des auberges de jeunesse luxembourgeoises
13129. Le soir de la Saint-Sylvestre, à droite, un escalier menant aux chambres, au fond, une ouverture sur une salle de bal, à gauche le hall de l'entrée principale de la maison.Vanessa a organisé un grand bal pour la Saint-Sylvestre.
13130. William Quevedo, né le 8 mai 1971 à Montpellier (Hérault), est un footballeur français.
13131. Campagnol provençal
13132. Il est le fils du violoniste et chef d'orchestre Jean-Christophe Spinosi.
13133. En mai 2007, Elena Paparizou sort son CD 2 titres "Fos" avec une autre version grecque de la chanson intitulée "An Esy M'agapas."
13134. Les critiques presses sont plutôt partagées.
13135. Le nom est inspiré par l'anonymat d'utilisateurs postant des images et des commentaires sur Internet.
13136. Le passage porte le nom du propriétaire du terrain sur lequel il a été construit.
13137. Depuis 2007, ils sont organisés sous l'égide de l'Union cycliste internationale (UCI), à laquelle le CIP a transféré la gouvernance du paracyclisme.
13138. Malgré la concurrence accrue de l'automobile au lendemain de la Seconde Guerre mondiale, la gare de Châtelaillon demeure toujours une desserte ferroviaire importante, surtout en période estivale.
13139. Ce mandat rend la SRC sujette à critique, puisqu'il stipule qu'elle doit entre autres .
13140. Steven Watts développe sur trois chapitres un thème sur l'idéologie présente dans les productions du studio des années 1950 qu'il associe à la Guerre froide.
13141. l'ensemble des cartes peuvent être distribuées en début de partie, mais on retrouve aussi des jeux à distribution partielles, le restant des cartes étant réservé pour un usage ultérieur ou gardé caché pendant le reste de la partie.
13142. Eugène Léon L'Hoëst, né à Paris le et mort le , est un sculpteur français.
13143. Bruno de Heceta (Hezeta) y Dudagoitia, né le à Bilbao et mort le , est un explorateur espagnol de la région Nord-Ouest Pacifique.
13144. Le "major" Harry Gene Beck III, ami et compagnon de bivouac de John Pelham, le décrit comme .
13145. Momonga est un vice-amiral de la Marine.
13146. La Loi de Canterbury
13147. L'amiral King conclut .
13148. Bohumil Váňa
13149. Coupe des champions de la CONCACAF 1978
13150. Il fut construit avec la pierre de tuffeau qui est une roche naturelle dans cette région du saumurois.
13151. Au , la bureaucratie moscovite s'élargit considérablement.
13152. Les bataillons suivants font partie de la brigade durant l'année 1915 :
13153. The Browning Version ("L'Ombre d'un homme") peut faire référence à :
13154. Après une vente assez importante pour l’époque (une trentaine de licences), en 1993 chez ETDE, une filiale du groupe Bouygues, le premier revendeur (DLG devenu depuis EuroID Technologies) a commencé à distribuer le produit dès 1994 et a identifié au début de l’année 1995 un besoin majeur dans une société du groupe Schneider (SPIE Trindel) qui souhaitait mettre en place une solution d’étude de prix globale, avec à la clé un volume de licences très important.
13155. Kóstas Rígas
13156. Majzoub ( ) est un village libanais situé dans le caza du Metn au Mont-Liban au Liban.
13157. Louis Joseph Sanson, né le à Paris et mort le à Paris, est un chirurgien et ophtalmologue français, agrégé de la Faculté de médecine de Paris, membre de l'Académie de médecine, élève et successeur de Guillaume Dupuytren à l'Hôtel-Dieu de Paris.
13158. • Traite des fourrures
13159. En 1970, il participa à une des réunions fondatrices de la théologie de la libération, à Petrópolis (Brésil).
13160. Le , littéralement, « "mochi" pivoine », est un "wagashi", une pâtisserie traditionnelle japonaise printanière, faite de riz et de pâte de haricots rouges.
13161. Ester (homonymie)
13162. Il y a plusieurs marais, "marsh" en anglais, notamment le marais de Tantramar, qui est en fait une tourbière.
13163. La rivière Green est célèbre pour être l'endroit où furent tuées les premières victimes du tueur en série Gary Leon Ridgway au début des années 1980.
13164. Invention anglaise de 1883, cet ingrédient sucrant est toujours utilisé dans la cuisine anglaise.
13165. L'organisation de cet événement a nécessité la construction de nouvelles infrastructures telles que le complexe sportif du .
13166. Les victimes de la Seconde Guerre mondiale originaires de Douarnenez furent nombreuses : le monument aux morts porte les noms de 53 combattants morts pendant les deux campagnes de 1939-1940 et de 1944-1945 ; il faut y ajouter 9 marins morts à Mers el-Kébir, 7 soldats morts dans les Territoires d'Outre-Mer.
13167. Barrage de Revelstoke
13168. Le bassin de l'Udon est à l'ouest de celui de la Cance et à l'est de celui de la Maire, deux autres affluents de l'Orne qu'ils rejoignent au nord.
13169. En 2010, grâce à ses cinq victoires, il devient vice-champion de Formule 2 et peut accéder aux GP2 Series.
13170. Naveed rassemble ses comparses par le biais d'Internet et en glanant auprès de ses connaissances et du bouche à oreilles.
13171. blog de Anne Le Helley et son équipage
13172. Horomayr est situé dans une gorge de la vallée du Debed, au sud d'Odzoun, dans le "marz" de Lorri, en Arménie septentrionale.
13173. Chef d'État-Major des armées (Royaume-Uni)
13174. Le fokontany de Mahambo-Doany rassemble 14,6 % de la population totale.
13175. En 2012, Jean Pierre PUBERT remporte le trophée de l'Entreprise Familiale.
13176. Le Seven Fingered Jack est une montagne des North Cascades dans l'État de Washington dans le Nord-Ouest des États-Unis.
13177. extrêmes du terrain et la mise hors de combat d’une partie de ses cadres, s’est élancé à l’assaut dans
13178. Après le reflux constaté lors de l'édition précédente, cette édition marque une progression très nette de la fréquentation: on passe de 49 nations à 83, de 237 athlètes masculins à 443 et de 161 athlètes féminines à 226.
13179. Gamba de Preydour
13180. Finalement, la ligne est achevée dans sa totalité et le 6 avril 1848 on procède à son inauguration par la circulation, aller-retour, d’un train spécial entre Troyes et Montereau transportant 400 invités, dont le ministre des Travaux publics, Marie, les édiles, les préfets, les ingénieurs et les membres du conseil d’administration de la compagnie.
13181. Jānis Tomans
13182. Auditeur d'inventaire
13183. Le , les services de la Gestapo se réunissent afin de supprimer ces mouvements de résistance par une opération coup de poing, en faisant appel à une équipe de miliciens lyonnais, dirigée par Francis André.
13184. Albrecht Erlenmeyer
13185. Musée Chiaramonti
13186. pour un scalaire formula_2.
13187. L'amblygonite est typique des pegmatites sodolithiques.
13188. La série a été annulée par MTV le .
13189. Le noir de Vienne est un lapin de taille moyenne qui pèse entre 3,5 et .
13190. Fourragère Croix de guerre 1914-1918 obtenue le 15 mai 1919
13191. Pendant ce temps, il multiplie les collaborations avec des auteurs comme Ahmed Taïeb El Alj, Abderrafiî Jaouahiri et son compositeur favori Abdeslam Amer qui ont su populariser son côté classique tout en lui apportant une touche chic et romantique.
13192. Los Bastardos Finlandeses est un groupe de rock finlandais fondé en 2005.
13193. Un parcours découverte du musée est destiné aux enfants ainsi qu'aux personnes handicapées, ce qui lui a valu le pictogramme "Tourisme et handicap".
13194. Ben Walter
13195. Silent Circle
13196. Les fleurs sont jaunes et parfumées.
13197. Polypedates assamensis est une espèce d'amphibiens de la famille des Rhacophoridae.
13198. Persécution (film, 2009)
13199. Chioninia est un genre de sauriens de la famille des Scincidae.
13200. Ils se déclinent en plusieurs teintes :
13201. En juillet 2016, il est dans les coulisses du spectacle de Jeff Panacloc, diffusé sur TF1, où il recueille les impressions du ventriloque.
13202. Le , le président américain Barack Obama signe une nouvelle loi ("Omnibus Public Land Management Act of 2009") qui vise à augmenter la superficie totale de zones sauvages.
13203. Au niveau du droit privé, après une trentaine d'années de travaux, le Parlement du Québec adopte le nouveau Code civil du Québec qui entre en vigueur le .
13204. EEC est un sigle de trois lettres pouvant désigner :
13205. En juillet 2016, MattRach poste sur sa châine une reprise de "Oh Lala" du groupe de rap PNL (groupe), que ces derniers partageront sur Facebook.
13206. Stingaree (film, 1934)
13207. Les débuts à Metz ne semblent pas prometteurs.
13208. La Maison des Pierreux, qui se nommait auparavant "la Maison des vieux métiers", est un musée qui appartient à la commune et qui est mis à la disposition de l'association du Foyer Rural, gestionnaire des collections du musée.
13209. Dans un essai intitulé "L'Esprit du terrorisme", Jean Baudrillard a décrit les attentats du 11 Septembre comme le premier événement mondial « remettant en question le processus même de la mondialisation ».
13210. De 1978 à 1995, il a réalisé également plus d'une centaine de sujets de reportage, et de magazine, pour TF1, Antenne 2, et FR3 : "Mosaique", "30 millions d'amis", "Ciné-Regards", "Mercre-dis-moi-tout", "Portes ouvertes", "Énigmes du bout du monde", "Itinéraires", "Un temps pour tout", "Plateaux FR3-Nancy", "Aujourd'hui la vie", divers variétés, "Mambo-Satin", "Quatre saisons", "Matin-Bonheur", 40 bandes d'auto-promotion pour TF1, Destins, Étoiles, 12 clips d'illustration plateau pour la remise des prix du cinéma européen 89, "Bouillon de culture" : "Prague, mention très bien", "Connaissance de l'Islam", "Vie Privée", etc.
13211. IC Telecom est un opérateur global de télécommunications.
13212. En 1974, devant la détérioration des moyens financiers, une série de mesures complémentaires sont prises, en particulier par l'augmentation des taux maximums d'imposition ainsi que les taxes sur les carburants ; ces mesures sont refusées en votation populaire le 8 décembre 1974, alors qu'une autre proposition visant à freiner les dépenses est acceptée.
13213. Cependant, la peinture impressionniste tomba en désuétude après l'exposition internationale d'art moderne de l'Armory Show, qui s'est tenue à New York en 1913.
13214. Ad astra
13215. Son nom est attribué au néerlandais "crakelinc" qui signifie « qui craque sous la dent ».
13216. Bob Cousy fut engagé en tant que commissaire et la ligue changea le système de points pour ressembler à la NASL.
13217. D'autres morceaux jouiront par la suite d'une grande popularité, tels que le titre "Nomvula" et "I'd like", qui a battu les records dans les classements en restant notamment Numéro 1 du Top 40 de la station de radio « 5FM » durant plusieurs semaines.
13218. David Hope
13219. Ensemble moderniste construit en 1998, il participe à la politique de renouveau urbanistique initiée par l'ancien président Saparmyrat Nyýazow visant à remplacer les anciens symboles soviétiques par des constructions célébrant son propre régime.
13220. Městský Fotbalový Stadion Srbská
13221. Il débute son parcours politique le , quand Karl Schiller le choisit comme secrétaire d'État administratif du ministère fédéral de l'Économie.
13222. Valeurs nutritionnelles moyennes par cube de 3 cm (30 g) de fromage doré-mi :
13223. La pouponnière du Var est aujourd'hui fermée.
13224. Initiative populaire « Solution du délai pour l'avortement »
13225. Fin , début , des datations au carbone 14 attestent des constructions pour cette période en opus spicatum (en forme d'arêtes de poissons) dans la base du donjon et dans la haute cour.
13226. Le lac s’est formé dans une dépression laissée par un glacier alors que les eaux sont bloquées par la présence d’une moraine au sud-ouest du lac.
13227. À l’inverse d’une majorité d’Américains de son époque se sentant dépourvus racines culturelles, et bien que pensant qu’un artiste ait à être formé, Church ne ressent pas le besoin d’aller étudier l’art en Europe ; il ne traversera l’Atlantique que bien plus tard dans sa vie.
13228. Pont de Bonpas
13229. Aile roi
13230. Les écrans sont des surfaces translucides et peuvent être soit souple soit rigides.
13231. À proximité de Broglio se trouvait le fleuve "Clanis" qui était navigable et sur les rives duquel devaient se trouver des attaches pour des petites embarcations.
13232. Dans ', le but est de guider un animal à quatre pattes appelé le Gribouilleur (', en anglais) le plus haut possible sur une série de plateformes sans tomber.
13233. Université de Jordanie
13234. Mariko (Mali)
13235. Le bois composite, dans sa forme initiale ne peut être employé comme élément de structure, ses propriétés mécaniques ne le permettant pas.
13236. Last Train to Paris est le cinquième album studio de Sean Combs (sous le nom de Diddy–Dirty Money), sorti en .
13237. Rebelution est un groupe de reggae rock originaire de la ville américaine de Santa Barbara, formé en 2004.
13238. Initiative populaire « pour une région sans autoroute entre Morat et Yverdon »
13239. Vous avez 0 ami est le quatrième épisode de la saison 14 de la série télévisée "South Park".
13240. Je sais
13241. New Denmark est un film québécois réalisé par Rafaël Ouellet en 2009, sorti l'année suivante.
13242. Guillaume Dubois n'en continue pas moins à utiliser toutes les pistes afin de circonvenir le pape et d'obtenir la pourpre cardinalice.
13243. Bruno Cherrier
13244. La première série ayant été un échec lors de sa première diffusion, Tomino n’avait pas prévu alors de produire d’autres séries Gundam.
13245. Zoltán Varga
13246. L'œuvre de Fernand Michaud s'articule autour de trois grands domaines :
13247. Comme matériaux Bernar Venet a notamment utilisé de l’acier.
13248. Le DVB-S2 est un standard de transmission du contenu multimédia par satellite.
13249. Masters de golf de 2010
13250. Raids ottomans sur la côte swahilie
13251. Nebojša Popović (basket-ball)
13252. Le parlement et le Conseil fédéral recommandent le rejet de cette initiative.
13253. Jusqu'à la fin du les Batawanas faisaient partie des Ngwatos, un sous-groupe des Tswanas.
13254. Sébougou est une commune du Mali, dans le cercle et la région de Ségou.
13255. "Polyscias" est un genre à feuilles persistantes rencontré sous les tropiques, dans les îles du Pacifique et en Australie, mais aussi répandu en Nouvelle-Guinée, Nouvelle-Calédonie et aux îles Mascareignes.
13256. Joe Dawson
13257. En 1921 et 1922 il bat des records d'altitude.
13258. Le Vespertilion nordique ou Chauve-souris nordique ("Myotis septentrionalis") est une chauve-souris d'Amérique du Nord.
13259. La saison 1962 du Championnat du Danemark de football était la du championnat de première division au Danemark.
13260. Wojciech Gerson
13261. En février 1913, six de ses toiles sont présentées dans le cadre de l'Armory Show.
13262. Le sanglier était démonté et soigneusement déposé sur le flanc, les plus petites parties regroupées dans les deux coques latérales plus importantes.
13263. , né le - décédé le , de son vrai nom est un écrivain japonais, auteur de nombreux romans.
13264. Le 16 mai 2016, il est convoqué en équipe d'Angleterre par le sélectionneur Roy Hodgson pour faire partie de l'effectif provisionnel de l'Euro 2016.
13265. "Beggin’" apparait dans plusieurs publicités d'Axa en 2010.
13266. La crue de 1789 et les glaces de 1790 mettent le pont à rude épreuve et l'affaiblissent encore.
13267. Le ruisseau de Moraipire est un affluent du ruisseau d'Aise, lui-même affluent de la Semois.
13268. Les Trichostrongylidae forment une famille de nématodes (les nématodes sont un embranchement de vers non segmentés, recouverts d'une épaisse cuticule et menant une vie libre ou parasitaire).
13269. Barrage Saint-Martin
13270. Parmi les 20 clubs du championnat, Évian Thonon Gaillard FC, le Stade de Reims et l'ES Troyes AC proviennent de National et Le Mans FC, l'US Boulogne et le GF38 de Division 1.
13271. En 1815, Giuseppe Dabormida, fait ses études à Gênes comme cadet dans l'artillerie militaire.
13272. Clément de Ris sortit involontairement du collège de Pontlevoy (où il était élève) avant d'y avoir terminé son cours d'études, et s'engagea comme simple dragon dans le .
13273. Grande Somalie
13274. Cheval pratique
13275. En 2007, il coréalise avec Frédéric Jaillard l'album "Comme un manouche sans guitare" de Thomas Dutronc et reçoit en 2009 une Victoire de la Musique pour les arrangements de la chanson "Comme un manouche sans guitare", catégorie "Chanson originale de l'année".
13276. Richie Bayes
13277. Le calife omeyade Hicham ben Abd al-Malik donne l'ordre au gouverneur de Kairouan, Obeid Allah Ibn El Habhab, de construire quinze bassins pour alimenter la ville en eau.
13278. Hans May (Johannes Mayer) est un compositeur de musique de film autrichien-anglais, né à Vienne (Autriche) en 1886, mort à Londres en 1958.
13279. Composés d'oliviers, de palmiers, de rosiers, de jacarandas, d'orangers, de pins d'Alep, de bougainvillées, de lauriers-roses et, ainsi qu'une allée de 80 cactus, les jardins occupent une surface de huit hectares, au sein d'un domaine de quinze hectares au total, et sont entretenus par 70 jardiniers.
13280. Le , il est promu colonel.
13281. Dračevica peut désigner :
13282. Quelques années plus tard, Jacques Cambry a fait remarquer que la région a longtemps formé un véritable isolat humain et linguistique en raison des difficultés de communication qui ont longtemps été importantes, ce qui a entrainé une forte consanguinité, particulièrement sensible dans une commune comme Botmeur, mais aussi facilité la conservation des traditions et des croyances : légendes évoquant l'Ankou, les korrigans, etc.
13283. En France, la Commission de Transparence de la Haute Autorité de santé a estimé que le dabigatran n’apporte pas d’amélioration du service médical rendu (ASMR V) par rapport aux anticoagulants antivitamine K.
13284. Craig Redmond
13285. Salam une commune du Mali, dans le cercle et la région de Tombouctou.
13286. De 1848 à 1852, il est député libéral du collège de Moûtiers.
13287. Ilya Guinzbourg
13288. Carole Facal est une auteur-compositeur-interprète québécoise.
13289. Il apparaît dans un épisode de Tracks, sur Arte, en tant qu'invité, où il exprima sa conception du Dandy Radical.
13290. Aryabhata (satellite)
13291. Sviblovo est un ancien domaine seigneurial situé à Moscou, dans le district homonyme.
13292. La saison 1993-1994 du Championnat de Slovaquie de football était la première édition de la "Slovak Superliga", le championnat de première division de la toute jeune Slovaquie.
13293. Johannes Frießner
13294. FIFA Football 2005 compte vingt-cinq championnats.
13295. Ainsi, cela peut améliorer de manière significative les résultats de recherche, car puisque les ordinateurs sont plus efficaces avec l'assortiment de mots, de caractère par caractère, ils sont en l’occurrence moins performants pour ce qui concerne la compréhension des synonymes.
13296. À la même époque l'abbaye a aussi des problèmes avec Jean Braque, seigneur de Saint-Maurice-sur-Aveyron, pour diverses raisons mineures et moins mineures (justice du seigneur rendue sur les terres de l'abbaye, contestations sur le partage d'un trésor trouvé par les ouvriers travaillant sur le moulin, le moulin des moines utilisant trop d'eau et diminuant la quantité d'eau reçue sur les terres du seigneur, missel prêté et non rendu, prix de la location de 16 arpents, de celle d'un grenier au château,…).
13297. Liste des évêques d'Helena
13298. La Suède a eu besoin d'un peu plus de temps pour la transition vers le christianisme et des pratiques religieuses autochtones sont restées répandues dans les communautés locales jusqu'à la fin du .
13299. José Bray
13300. Deux jours plus tard, le 23 juin 1940, l'U-boot naviguant pour Wilhelmshaven pour réparations est bombardé par des avions ennemis à deux reprises, mais seulement des dégâts mineurs lui sont causés.
13301. En informatique, pizza box (littéralement, boîte à pizza) est un style de boîtier d'ordinateur ou de commutateur réseau.
13302. À la mort de l'évêque Louis, Dietrich concourut sans succès pour la chaire vacante d'évêque de Brandebourg.
13303. Raymond Saint-Prix (Saint-Péray, le - Le Péage-de-Roussillon, le ) est un acteur français du , pensionnaire de la Comédie-Française autour de la Première Guerre mondiale.
13304. Les manquements constituent des délits punis d'amendes (75 000 euros pour la personne physique et 375 000 euros pour la personne morale).
13305. La constitution républicaine de 1987 commence par le préambule suivant.
13306. Ioánnis Andréou
13307. Sa construction serait attribuée à Renaud de Dammartin, comte de Boulogne de 1191 à 1214, l'un des plus puissants seigneurs du royaume, qui s'opposa plusieurs fois au roi de France Philippe Auguste.
13308. Marcel Lainé
13309. L'Unterseeboot 866 (ou U-866) était un sous-marin allemand utilisé par la Kriegsmarine pendant la Seconde Guerre mondiale.
13310. L'origine du mot « Andes » vient du quechua qui désigne les habitants d'une zone montagneuse mais couverte de végétation tropicale au nord-est de Cuzco, au Pérou.
13311. Toutes les pistes sont signées Tony Bourge et Burke Shelley, sauf indication.
13312. Samir Aït Saïd
13313. Initiative populaire « Ville-campagne contre la spéculation foncière »
13314. The American Language
13315. Syndicalisme au Maroc
13316. Le Mark I n'avait que quelques routines de base pour les entrées/sorties en guise de système d'exploitation au Mark I.
13317. La Morkoka (en ) est une rivière de Russie qui coule en République de Sakha, en Sibérie orientale.
13318. فَبِمَا رَحْمَةٍ مِنَ اللَّهِ لِنْتَ لَهُمْ وَلَوْ كُنْتَ فَظًّا غَلِيظَ الْقَلْبِ لَانْفَضُّوا مِنْ حَوْلِكَ
13319. Assamabo est un village de Côte d'Ivoire.
13320. Établissement public distinct jusqu'en 2006, l'ENGREF fait maintenant partie de l'Institut des sciences et industries du vivant et de l'environnement (AgroParisTech), en tant qu'école interne.
13321. Le maire actuel de Saint-Georges-du-Bois est Franck Breteau.
13322. Héloïse Lhérété, rédactrice en chef de "Sciences humaines", indique concernant les propos d'Elisabeth Martens : .
13323. Devant ces phénomènes, les pouvoirs publics se sont dotés d'outils de prévention et de conseil.
13324. Les Portes de l'enfer
13325. Après avoir descendu un petit chemin dans la verdure vous aboutissez à un vallon où vous découvrez une fontaine monumentale bâtie en belle pierre et d'un débit très abondant.
13326. Les inscriptions retrouvées à Sérabit el-Khadem, au Ouadi el-Houdi, au Ouadi Hammamat, aux carrières d'Hatnoub, au Gébel el-Zeit, ainsi qu'en Nubie, témoignent de l'organisation rigoureuse de ces expéditions dont le but est de s'assurer le contrôle des richesses des territoires convoités.
13327. Après de nombreuses années de rivalité commerciale, Essel et Silor fusionnent le donnant naissance à Essilor, la troisième plus grande entreprise d'optique ophtalmique dans le monde.
13328. Parmi les autres conséquences, la plus dramatique est la famine qui suivit.
13329. Des découvertes récentes ont démontré que E6 et E7 modulent la réponse immune innée via l’interaction avec la famille des récepteurs de type Toll.
13330. Éric Thierry
13331. "Le Défenseur du temps" est situé au 8, rue Bernard-de-Clairvaux ; le quartier de l'Horloge doit son nom à cette œuvre.
13332. Haibao ressemble à Gumby, un personnage en pâte à modeler vert qui animait une émission télévisée américaine des années 1950 à 1960.
13333. À partir du haut Moyen Âge, l'abbaye Saint-Martin de Bregille est fondée.
13334. Coupe Memorial 2002
13335. Orahovica Donja
13336. En 1985, elle commence la série des "Bibliothèques en cendre", et les expose à l’Hôtel Salomon de Rothschild de Paris, à la Biennale de Lausanne, au musée Bellerive à Zurich, au Barbican Centre à Londres.
13337. Hamparsum Limonciyan
13338. Daniel Kirkwood
13339. En 2013 se créée une « Lieutenance de l'Ordre Hospitalier de Saint-Lazare de Jérusalem » sous la protection d'Henri d'Orléans et de son nouvel « ordre » de l'étoile et de Notre-Dame du Mont-Carmel.
13340. Université d'Europe centrale
13341. Blois (homonymie)
13342. South Melbourne Football Club
13343. Championnats du monde de slalom (canoë-kayak) 1963
13344. Fils de Jean Daurier (✝ ), notaire à Saint-Paulien en Velay et de Claudine Calemard du Genestoux (✝ ), Charles Daurier, voulant suivre la même carrière que ses deux oncles, l'un maréchal de camp, l'autre colonel, entre au service le 20 mars 1777, comme simple soldat au d'infanterie de ligne, l'un de ceux qui font partie à cette époque de l'armée auxiliaire envoyée par Louis XVI au secours des Américains.
13345. C'est aujourd'hui un quartier mixte où se mêlent différentes classes sociales, surtout moyennes et ouvrières.
13346. "qui me dit adieu".
13347. La maison est dirigée depuis sa fondation en 1985 par Alain Thiénot.
13348. Armée de Hanovre : 1803-1805
13349. Gornje Crkvice
13350. Darrel Baldock, né le à Devonport (Tasmanie) et mort le à Latrobe (Tasmanie), est un joueur et entraîneur australien de football australien.
13351. René Pierre Alié était un chanteur et acteur français, né à Toulouse en Haute-Garonne, le , et mort à Neuilly-sur-Seine (Hauts-de-Seine), le .
13352. John Daniel Ely (né le 13 mai 1986 à Harvey, Illinois, États-Unis) est un lanceur droitier des Astros de Houston de la Ligue majeure de baseball.
13353. Le succès de cette vidéo est dû à son aspect éminemment kitch entre une musique répétitive, une voix dissonante et une réalisation vidéo improbable.
13354. Francesco Serra-Cassano
13355. Sa configuration actuelle de place piétonnière est le résultat d'un grand chantier de rénovation urbaine, effectué en 1992, selon un projet de l'architecte Toni Follina.
13356. Diplômé de l’École centrale Paris en 1954, il a fait carrière à IBM jusqu’en 1981, avant d’enseigner au Laboratoire d'informatique technique (LIT) de l’EPFL.
13357. Beaucoup d'hypothèses ont été proposés pour expliquer la fonction du rêve.
13358. Le triméthylsilyldiazométhane est un réactif disponible commercialement utilisé en synthèse organique comme agent méthylant.
13359. Braz da Viola
13360. Otis Ray Norton (né le à Tulsa) est un athlète américain spécialiste des épreuves de sprint.
13361. Durant les essais libres, Valentino Rossi se fracture la jambe droite et doit subir une intervention à l'hôpital.
13362. En 2017, Sevastova réalise à Dubaï une bonne semaine en atteignant les demi-finales ; en vainquant Irina-Camelia Begu, Alison Riske, puis les Chinoises Peng Shuai et Wang Qiang, avant d'être battue (3-6, 4-6) en 1 h 26 par Caroline Wozniacki.
13363. Ko Ishikawa
13364. Rhinella azarai
13365. Elle fut reprise également par le groupe de Death metal allemand Atrocity en 2008 pour la sortie de leur album de reprises ""Werk 80 II"".
13366. La cohérence entre de nombreux IBIS produits à partir des données recueillies par des professionnels reconnus sera plus concluante.
13367. La chaîne a consacré le premier épisode de sa série "Mon Nolife à moi" à la série "House" sous forme d'une parodie intitulée " Mouse".
13368. Cet article présente la liste des épisodes de la deuxième saison de la série télévisée américaine "Modern Family".
13369. La paroisse porte le nom de l'apôtre Pierre et de Paul de Tarse, tous deux premiers chrétiens.
13370. Crnodoli (en serbe cyrillique: ) est un village de l'ouest du Monténégro, dans la municipalité de Nikšić.
13371. Le Festival Free Music est créé en 2000 dans le but d'installer un événement musical sur le territoire de la Haute Saintonge en Charente-Maritime, plus exactement sur la commune de Montendre avec comme objectifs selon ses créateurs de :
13372. La ville américaine de West Union est le siège du comté de Fayette, dans l’État de l’Iowa.
13373. Il reprend son activité professionnelle en 1984 comme directeur scientifique de l'institut de recherche sur la paix et la politique de sécurité de l'université de Hambourg.
13374. Skąpe (Couïavie-Poméranie)
13375. "L'employer, c'était accélérer considérablement les façons de la terre, multiplier les labours et aussi se donner les moyens de passer la herse, que dès le la tapisserie de Bayeux montre traînée par un cheval", a estimé l'historien médiéviste Georges Duby.
13376. La baronne Budberg en possession désormais d'un passeport estonien s'installe en 1921 dans la nouvelle république.
13377. Le système de gouvernement est assez similaire, puisqu'il s'agit dans les deux cas d'un système totalitaire réprimant durement toute forme de subversion.
13378. La guerre de Crimée (1854-1856) fait doubler en 4 ans les prix du blé, auquel supplée le maïs du Midwest, exporté via Chicago, par le Mississippi et les canaux américains.
13379. Les œuvres de peuvent se diviser en deux volets : sa carrière académique de philologue à Leeds et Oxford d'une part, et sa carrière de romancier et poète d'autre part.
13380. Quand elle trouve Sigurd, Gudrun ne pleure pas, ni ne gémit ou se tord les mains même si elle est si triste qu'elle ne veut plus vivre.
13381. Amanita exitialis
13382. Tomorrow's Parties
13383. Les espèces de se genre se rencontrent en Nouvelle-Zélande et en Australie.
13384. L’héliport de Monaco est situé dans le quartier de Fontvieille derrière le stade Louis-II en terrasse sur la Méditerranée, à 5 minutes du centre ville, de l’aéroport de Nice par la route du bord de mer, par l’autoroute A8 ou à 6 minutes de vol par hélicoptère.
13385. Le monument a été édifié par la Fédération nationale du train (FNT), et a été inauguré le 14 mai 1967 par le général Boucaud, président de la FNT.
13386. Bataille de Spire
13387. Il commence son analyse en 1969, avec Maria Bello, puis la prolonge en 1973, lors de son retour au Portugal, avec Dominique Maugendre.
13388. La Colonne (bande dessinée)
13389. Westend (Francfort-sur-le-Main)
13390. Ces tribunaux eurent notamment à connaître des .
13391. Il retourne en Espagne en mars 1991 pour intégrer le Commando "Barcelona", qui avait commencé une vague d'attentats dans la ville du même nom, à la renommée internationale par la fin, en 1992, des Jeux olympiques de Barcelone.
13392. Avec l'apparition du protestantisme et jusque dans les années 1870, le carré juif était enclavé dans la partie réservée aux protestants.
13393. Le , lors de la , le Racing joue contre l'Étoile Football Club Fréjus Saint-Raphaël, alors sixième au classement, qui avait déjà passé cinq journées sur le podium, et dont les ambitions de Ligue 2 à moyen-terme sont bien connues.
13394. José Luís de Oliveira
13395. Né à Montréal en 1965, Éric Trottier a complété un baccalauréat en communications, en 1990, à l'Université du Québec à Montréal.
13396. Piazza dei Cavalieri
13397. 1er mai (chanson)
13398. Fabrizio Serbelloni
13399. Cette espèce se rencontre de à d'altitude :
13400. Ration alimentaire de l'armée française
13401. Ambohinamboarina est une commune urbaine malgache située dans la partie nord-est de la région de la Haute Matsiatra.
13402. Pour sa rediffusion sur Arte, le film enregistre, le 23 novembre 2014, le record de la chaîne avec 2,7 millions de spectateurs.
13403. Chimerella est un genre d'amphibiens de la famille des Centrolenidae.
13404. Le village de Mahasoabe est bâtie sur une colline sur la rive droite de la Matsiatra qui arrose une plaine occupée par des rizières.
13405. Luque FA, Furneaux HM, Ferziger R, et al.
13406. Une autre évolution théorique au-delà du modèle standard postule l'existence de neutrinos stériles.
13407. Kim (chanson)
13408. Flavius Claudius Julianus (331 ou 332 - ), nommé Julien "l'Apostat par la tradition chrétienne, également appelé Julien "le Philosophe ou Julien II (par référence au précédent empereur Didius Julianus), ou encore Julien "l'Empereur", est nommé César en Gaule de 355 à 361 par Constance II, puis proclamé empereur romain à part entière de 361 à 363.
13409. Elle est construite sur une des structures les plus répandues du blues et du rock 'n' roll, le blues en 12 mesures (en "la").
13410. Le gouvernement communiste chinois adopte dans les années 1980 une attitude différente en mettant en place l'association patriotique, et en cessant les persécutions frontales pour ceux qui veulent y collaborer.
13411. Sous les ordres du commandant Halna du Fretay en , de Conrad en , de Delacoux de Marivault en de la même année, puis de Martin en , la "Jeanne d'Arc" part à Malaga, en Espagne, le , puis elle gagne Cadix.
13412. Roland Morillot (S613)
13413. Le parc national Retezat (en roumain : "") est le plus grand parc naturel de Roumanie, situé dans le massif montagneux homonyme, au centre-ouest du pays, dans le département de Hunedoara.
13414. En 1786, il fut nommé conservateur de la bibliothèque de Caen.
13415. International jusqu'en 1939, il participe donc également à la Copa América 1935, aux jeux olympiques de 1936, ainsi que les Copa América 1937 et 1939.
13416. La salle du Chapitre a servi au cours des siècles, à différentes réunions des États du Vivarais.
13417. Litiges territoriaux roumano-ukrainiens
13418. Rüdiger Nehberg, né le , est un militant des droits de l'homme, essayiste et survivaliste allemand.
13419. • Profil de client d’Ostara
13420. Théâtre Bacchus
13421. Big Ten
13422. Vol 812 Air India Express
13423. Johnson garda dans son administration de nombreux membres du cabinet Kennedy dont certains restèrent à ses côtés jusqu'à la fin de sa présidence.
13424. Les Championnats du monde de triathlon longue distance 2001 présentent les résultats des championnats mondiaux longue distance de triathlon en 2001 organisés par la fédération internationale de triathlon.
13425. William Nierenberg (1919-2000) était un scientifique de renom ayant travaillé à la Scripps Institution of Oceanography en tant que directeur, entre 1965 et 1986.
13426. André Goffeau, né le 26 janvier 1935, est un ingénieur agronome belge.
13427. Le mischmétal produit à partir de la monazite contenait environ 28 % de cérium, 25 % de lanthane, 17 % de néodyme et 5 % de praséodyme et le reste des autres lanthanides.
13428. Toujours active, elle s'est intéressée aux recherches menées dans cette ville, mais aussi dans le Sahel tunisien.
13429. Extrait du journal "La Presse", 22 juillet 2011 :
13430. Pouvoir recueillir et conditionner les effluent issues du nettoyage et dégraissage de pièces ou ustensiles, sans pour cela devoir recourir à la construction conteuse et disproportionnée d'une station d'épuration ou pour des besoins locaux et ou de mise en place freinés par la topologie des lieux.
13431. Restent la psychiatrie comportementale et la psychiatrie biologique.
13432. Le féminin est une formation secondaire qui, dans le cas présent, substitue un "-ī" à la voyelle thématique "-a", et donne le nom "kumbhī" qui se traduit « un petit pot ou une petite jarre ».
13433. L'OCDE fait de l'implémentation de cette convention un élément de ses négociations avec les États candidats à l'entrée dans l'organisation, dont le Chili, la Russie, l'Estonie, Israël et la Slovénie.
13434. Bullitt (homonymie)
13435. À l'inverse, l'article 7 organise l'extinction des actes de Vichy, qui doit, pour les actes non mentionnés à l'article 2, être expressément constatée.
13436. Dawn (journal)
13437. Durant la « Soccer War » opposant l'American Soccer League et l'USFA (United States Football Alliance), plusieurs équipes de l'ASL rejoignent l'ESL.
13438. Coupe d'Europe de hockey sur glace 1992
13439. Ravnthu Thefrinai est une femme étrusque, originaire de Tarquinia, ayant probablement vécu vers la fin du 
13440. Archipel Daitō
13441. Par exemple en Pays de Léon, le blanchiment du lin s'opérait dans des "kanndis" ou maisons à buées, appartenant à des juloded.
13442. Le 8 septembre 2007, 4Kids a lancé une chaine de diffusion en direct sur leur site Internet.
13443. Après sa retraite footballistique, Wood retourne vivre à Gary où il travaille dans l'acier pour l'U.S.
13444. Royce Gracie, Jens Pulver et Dan Severn sont des combattants exclusifs sur PS3.
13445. Odilon et Marie n'eurent pas d'enfants.
13446. Philippe l'Ancien meurt le 10 mai 1480, seulement un jour après l'accord de partage conclu avec le comte Simon Wecker de Deux-Ponts concernant l'héritage de la Seigneurie de Lichtenberg.
13447. Le docteur Jean Alexandre François Le Mat - orthographié LeMat dans un contexte anglo-saxon - (15 avril 1821 à Bordeaux – 28 juillet 1895 à Provins) est l'inventeur du revolver LeMat, utilisé par les troupes confédérées pendant la guerre de Sécession.
13448. Tsuna Sawada
13449. Entretemps, en 1494, Christophe Colomb ordonne de construire une forteresse dans la vallée du Cibao, au sud de Puerto Plata, pour protéger la mine d'or de Hatillo pueblo viejo, longtemps considérée comme la plus grande du monde.
13450. Trou de fœhn
13451. Sport à la télévision en France
13452. Out of the Blue
13453. Les Songes, Fotofestival de Noorderlicht, Groningen, Pays-Bas
13454. Peu de temps après, et malgré cette profonde expérience de conversion, il tomba dans une grave dépression nerveuse, sans doute la conséquence de sept années d’intense travail intellectuel et de stress.
13455. En 1854, le physicien Frederick John Mouat professeur à l'Hôpital Médical du Bengale, l'introduit en occident, soignant ses malades avec une lotion externe de chaulmoogra et la poudre en voie orale : il en prescrit au début, trois graines par jour, ou bien six trois fois par jour.
13456. Franco Bertinetti
13457. !colspan=7 style="background: #FFFFFF" align=center| Milieux de terrain
13458. Le château de Bourlémont est un château médiéval de la commune de Frebécourt à l'Ouest du département des Vosges.
13459. Il appartient au créancier de l'obligation inexécutée de faire la preuve : de l'imputabilité de l'inexécution, avec à cet égard la distinction entre l'obligation de moyens et de résultat ; de l'existence et du montant de son préjudice ; du lien causal entre l'inexécution imputalbe et le préjudice souffert.
13460. Yury Kovalyov
13461. Quelques dizaines d'espèces vivantes d'insectes et arachnides peuvent être vues au vivarium de la Ménagerie, créé par une souscription lancée en 1927 par René Jeannel et dépendant initialement de la chaire d'Entomologie, tandis qu'une petite partie des collections du Laboratoire d'Entomologie est exposée dans diverses présentations de la grande galerie de l'Évolution, par exemple la grande vitrine montrant l'étagement des milieux forestiers tropicaux.
13462. Maarten van der Goes van Dirxland
13463. L'Historial est aussi un lieu de recherches.
13464. Iridium Next est la seconde génération de la constellation de satellites de télécommunications Iridium.
13465. En juin 2017, AngloGold Ashanti annonce une profonde restructuration, lié au vieillissement de ses mines, avec près de 8 500 suppressions d'emplois sur les 28 000 que compte l'entreprise
13466. Henri Marmottan
13467. architecture fiscale ou financière : 2
13468. Elle a été remplacée par Playhouse Disney.
13469. Bataille du Stromboli peut faire référence à deux batailles navales qui eurent lieu au large de la Sicile, pendant la guerre de Hollande :
13470. Pour les fonctions qui ne sont pas holomorphes mais continues sur un nombre fini de points d'un ouvert contenant le rectangle il suffit de répéter cette opération autant de fois que nécessaire en isolant chaque point dans un rectangle.
13471. Le pape Grégoire XVI le crée cardinal lors du consistoire du .
13472. L'ancien réseau était le suivant, comparé au réseau Vivacité de 2007 :
13473. Comme navire amiral de la Force H, le HMS "Renown" opéra en Méditerranée occidentale, escortant des convois en direction de Malte, notamment ceux destinés à renforcer l'aviation de l'île (opérations ), prenant part à la bataille du Cap Spartivento, fin novembre 1940, bombardant Gênes.
13474. Les autres bandes dessinées s'attachent à raconter d'autres points de l'histoire en insistant sur des personnages peu détaillés dans les films, comme Dark Maul, ou même sur de nouveaux points de l'histoire.
13475. Cette association se base essentiellement sur l’accompagnement à la scolarité.
13476. Au sortir de la guerre, la fédération belge décide de reformer les séries nationales en annulant les relégations subies pendant les trois « "championnats de guerre" », tout en conservant les montées obtenues.
13477. Depuis 1998, en droit français, c'est le moment du dénouement chez le dépositaire central qui détermine le transfert de propriété des titres; auparavant, le transfert de propriété résultait de l'inscription des titres au compte du client si ceux-ci avaient été négociés sur un marché réglementé, tandis qu'il n'était pas clairement établi dans le cas d'une opération de gré à gré.
13478. Après deux saisons à Denver, Buddle est libéré par les Rapids.
13479. Mokhtar Tlili (), né en 1942, est un joueur et entraîneur de football tunisien.
13480. Les tentatives d'identification du Maître des demi-figures sont toutes restées infructueuses.
13481. Ayant perdu sa femme et sa fille aînée étant malade, Thomas Arbousset souhaitait s'installer à Menton (Alpes-Maritimes) mais il accepta en 1867, à la demande de la Société des missions, d'aller à Tahiti où la mission protestante passait par une période difficile née de sa rivalité avec les religieux catholiques et de ses problèmes avec l'administration française.
13482. "Gérase" est un prénom masculin désuet.
13483. Marian Seldes
13484. Musée de Tianjin
13485. 1992 en Europe
13486. Le Voyage de Kuro
13487. Kevin Alexander Russo (né le 8 juillet 1984 à West Babylon, New York, États-Unis) est un joueur de deuxième but au baseball qui évolue dans les Ligues majeures pour les Yankees de New York depuis la saison 2010.
13488. Confrontations en matchs officiels entre l'Irak et la Nouvelle-Zélande :
13489. Ceroma est un genre de solifuges de la famille des Ceromidae.
13490. La première station spatiale chinoise Tiangong 1 est lancée le 20 septembre 2011.
13491. Il est élu archevêque de Capoue en 1880.
13492. Elle a écrit ses "Mémoires" en français, "Mémoires de la cour de Danemark".
13493. Sommet du G20 de 2010 (Canada)
13494. Il est dirigé depuis le par la nationaliste Beate Hartinger-Klein.
13495. Filmmuseum München
13496. Tábata termine sa saison recrue avec une moyenne au bâton de ,299, avec 121 coups sûrs en 101 parties.
13497. Achille Manara (né le à Bologne et mort le à Ancône) est un cardinal italien de la fin du et début du .
13498. Le président du Parlement européen, le Polonais Jerzy Buzek considère cette attaque « injustifiée et constitue une violation claire et inacceptable de la loi internationale, en particulier de la Convention de Genève ».
13499. Lolita Chammah
13500. Auguste Chrétienne
13501. La rangée nord-européenne est la deuxième façade maritime mondiale (après les ports chinois de la mer Jaune : ports de Tianjin, de Qingdao, de Qinhuangdao, de Dalian, de Yingkou, de Tangshan, de Lianyungang, etc.) et la première européenne (devant ceux de l'ouest de la Méditerranée : ports de Marseille, d'Algésiras, de Valence, de Gênes, de Trieste, de Barcelone, etc.).
13502. Né à New Haven, Connecticut, Jerry Bock a grandi à Flushing, dans le Queens, à New York.
13503. Clint Albright, Hy Beatty, Al Buchanan, Ted Chitty, Dunc Daniels, Gord Fashoway, Jack Gibson, Tank Kummerfield, Eddie Marchant, Laurie May, Red McRae, Cam Millar, George Robertson, Tom Rockey, Gordon Scott, Harry Taylor, Bill Tindall.
13504. Luděk Marold
13505. Hemiblossiola kraepelini
13506. Conrad Ross
13507. Le cursus patriotique ou « Partiolaiskurssiin » a été suivi par 200 « étudiants d'Ostrobotnie », association créée à Helsinki le 20 novembre 1914.
13508. Artur Khachatryan est un boxeur arménien né le 13 septembre 1983.
13509. Legendary Wings est un jeu d'action en vue de dessus.
13510. L’ajmalicine également connue sous le nom de δ-yohimbine ou raubasine, est un médicament antihypertenseur.
13511. Kwami Kacla Eninful
13512. Pour illustrer ces différentes compositions chimiques, voici quelques exemples provenant de la Forêt-Noire méridionale et du Massif Central (avec onze probes pour le Bas-Limousin et sept probes pour la Nappe Inférieur des Gneiss) :
13513. Le parc, par l'orientation de la pente, est entièrement tourné vers l'autre rive de la Sèvre : cette rive gauche était donc un lieu privilégié pour y aménager d'autres fabriques qui puissent répondre aux perspectives du domaine.
13514. Chacun des seize clubs participant au championnat était confronté deux fois aux quinze autres.
13515. Il est assistant social.
13516. Les musiques faisant partie de la bande originale du jeu sont : 
13517. "Streptobacillus moniliformis" est une bactérie présente sur l'ensemble du globe et qui infecte différentes espèces allant du rat à l'homme en passant par la souris, le cochon d'Inde ou le primate.
13518. Amolops aniqiaoensis
13519. L'accusé avait été condamné à deux amendes distinctes dans un même jugement, prononcé par la cour d’appel.
13520. Une fois qu'une fée est libérée, elle nous donne un pouvoir utile à la suite de l'aventure.
13521. Le banc des Celtics de Boston s'est construit tout au long de la saison.
13522. Sowind Group
13523. Plaza Hollywood (荷里活廣場) est un ensemble de logements et un centre commercial constitué de cinq tours identiques appelée Galaxia Block de 158 mètres de hauteur situées à Hong Kong, en Chine.
13524. Interprété par Al Pacino, le "juif" Shylock apparaît comme le personnage principal du film, tout comme dans la pièce, il conserve le caractère antipathique et l'esprit de vengeance légitime envers ceux qui l'ont molesté toute sa vie au sein de la société vénitienne.; cependant le film ne montre pas seulement Shylock comme un scélérat, mais en partie aussi comme une victime.
13525. Sasonichus sullivani
13526. Le système des marques communautaires est administré par l'Office de l'Union européenne pour la propriété intellectuelle.
13527. Selon :
13528. Concernant les vins liquoreux, les raisins sont récoltés par tris successifs en deux passages.
13529. Jacques Eléonor Rouxel de Grancey
13530. En allemand : "Die sieglerishe Behausung".
13531. Confrontations entre l'équipe d'Écosse de football et les équipes d'URSS, de la CEI et de Russie de football :
13532. Cette pomme de terre a divers noms vernaculaires, dont "choquepito", "ococuri" en espagnol.
13533. La province du Brabant wallon est divisée en 10 zones interpolices : 5267, 5268, 5269, 5270, 5271, 5272, 5273, 5274, 5275 et 5276.
13534. En 1971, il publie son deuxième album, "Le Son tombé du ciel", enregistré aux studios Strawberry du Château d'Hérouville par Dominique Blanc-Francard.
13535. Éruption de tornades
13536. La chanson est la huitième chanson interprétée lors de la soirée, après Lulu qui représentait le Royaume-Uni avec "Boom Bang-a-Bang" et avant Tommy Körberg qui représentait la Suède avec "".
13537. La route départementale 98 traverse le Pellegrin en partie haute à environ , près des lieux-dits la halte de la Verrerie et du Pas de Courtin.
13538. Alto (logiciel)
13539. Hendrikus Zomers
13540. Michele Mian (né le à Gorizia, dans la province du même nom) est un joueur de basket-ball Italien, qui joue aux postes de meneur et d'arrière.
13541. Équipe du Botswana de volley-ball féminin
13542. Alain Zemb
13543. Girolamo D'Andrea
13544. Asplenium anceps
13545. Shocking 5
13546. Gouvernement Vanden Boeynants II
13547. Nemesia bristowei
13548. Les cratères dus aux météorites sont aussi des exemples d'impacts à hypervitesse.
13549. Le , un monument a été inauguré en mémoire du passage du couple Lindbergh.
13550. Egel, Karnak, Waylander, héros légendaires drenaï (voir "Waylander" et "Waylander : Dans le royaume du loup")
13551. Le vôo de morcego (""vol de chauve-souris"", en portugais) est un coup de pied latéral sauté de capoeira qui consiste à pousser l'adversaire avec les deux jambes en même temps.
13552. 1832 aux États-Unis
13553. La Negaça ("tromperie", en portugais) est, en capoeira, un ensemble de mouvements du corps, de feintes, d'esquives et de balancements, destinés à troubler l'adversaire et de l'avoir par surprise.
13554. Dans ce roman pour la jeunesse de Silvana De Mari, psychologue italienne, les elfes côtoient les humains, mais les deux races se haïssent réciproquement.
13555. To Be
13556. Guillaume I veut, grâce à cette réforme, renforcer son pouvoir et celui de la noblesse qui forme la majorité du corps des officiers.
13557. Compte tenu du succès de l’emprunt, la compagnie peut s’acquitter de la dette envers le Trésor.
13558. Prosthechea aemula est une plante épiphyte de la famille des "Orchidaceae" appartenant au genre "Prosthechea".
13559. Florence Cook mit quelques semaines à se remettre.
13560. Le tritome à longues grappes ("Kniphofia uvaria") est une plante vivace du genre "Kniphofia" originaire de la province du Cap en Afrique du sud facilement reconnaissable avec ses fleurs rouges, orange et jaunes réunies en grappes denses au sommet de hampes sans feuilles.
13561. Après une scolarité secondaire au lycée français Jean-Monnet de Bruxelles, Nicolas Vadot suit des études de bandes dessinées à l'École de recherche graphique à Bruxelles.
13562. Zone de police Boraine
13563. Le djebel Bargou () est une montagne tunisienne ("djebel") qui culmine à d'altitude.
13564. Mathématiquement, la fonction décrite par le tableau ci-dessus est notée sous la forme formula_1, où la lettre formula_2 est une variable muette, c'est-à-dire qu'on peut la remplacer par n'importe quelle autre lettre sans changer le sens de la formule.
13565. La rue de Palestine est à l'origine partie de la « place de l'Église » située sur l'ancienne commune de Belleville.
13566. En 1726, en période de paix, il établit un camp à Saint Jean de Losne où il commande des exercices d'entrainements militaires pendant quelques semaines.
13567. Telsen se trouve à à l'ouest de Puerto Madryn sur route provinciale RP 4, qui unit cette dernière à la Cordillère des Andes en longeant la frontière nord de la province du Chubut.
13568. Magdalena Kemnitz
13569. Sylvia Ashton
13570. Catherine Vigourt, écrivain, publie une œuvre littéraire dans des genres différents ainsi que sur son site catherine-vigourt.net.
13571. Pobrđe (Kotor)
13572. En 1805, il est nommé professeur au Lycée impérial de Stuttgart ; il y enseigne les mathématiques et les sciences.
13573. L'alvéole d'une pièce - tractée ou automouvante - s'organisait en U autour de sa plate-forme de tir et comprenait des soutes à munition (munitions encasées pour l'artillerie tractée, têtes, fusées, amorces - les projectiles étant rangés par nature), un « puits à poudre » pour les charges propulsives, les râteliers pour l'équipement et l'outillage, un abri de veille pour l'équipage de la pièce et le bunker lui servant d'espace de vie.
13574. Malgré sa pauvreté, Kvothe réussit à acheter un luth pour se produire à la très célèbre taverne l’Eolian dans l’espoir de gagner son grade de maître musicien de l'auberge, récompense extrêmement prestigieuse.
13575. Les verts, pour un but, sont premiers du classement à l'issue de cette journée.
13576. À l’automne 2014, Misteur Valaire, accompagné de Karim Ouellet lancent une pièce inédite : "L’amour est un monstre".
13577. I Will Follow
13578. En Belgique le service public de l’emploi et de la formation professionnelle est une compétence des différentes communautés linguistiques.
13579. Sweet 19 Blues
13580. Suétone mentionne également une persécution au milieu d’une liste de mesures prises par Néron mais sans la lier à l'incendie.
13581. Il dispute son premier match de championnat de France de football à 17 ans lors de la saison 1977-1978 avec le RC Strasbourg.
13582. Il siège également comme député de Corse-du-Sud entre octobre 1994 et septembre 1995, en remplacement de José Rossi, entré au gouvernement d'Édouard Balladur, dont il était le suppléant.
13583. Proposé comme nouveau genre par RH Pétersen en 1988, c'est une espèce endémique en Nouvelle-Zélande, ressemblant à un très petit clavaire de 3 mm de haut pour 1 mm de large, il se développe sur les rachis d'Asplenium bulbiferum, une fougère de Nouvelle-Zélande.
13584. Edmond Guiraud
13585. Laëtitia Nallet
13586. Palais de Tullgarn
13587. Sénat (Nigeria)
13588. Liste des gouverneurs coloniaux de Rhode Island
13589. Il mesure environ de long et pèse normalement environ .
13590. La poursuite par équipes masculine aux Jeux de 1992 consistait en une série de duels entre des équipes de quatre cyclistes, chaque équipe partant de côtés opposés de la piste.
13591. Martin Kamburov
13592. Mourad Lemssen reste un joueur très apprécié par son entraîneur et par ses coéquipiers du fait que son jeu est toujours collectif et sûr.
13593. Gian-Ambrogio Marini
13594. Il faut ensuite mentionner la "Chronique universelle" de Michel le Syrien, né en 1126, patriarche jacobite d'Antioche de 1166 à 1199.
13595. Un fiancé pour Noël (téléfilm, 2007)
13596. Paraleptoneta bellesi
13597. Schlitter rejoint les rangs profressionnel à la suite de la draft du 7 juin 2007 au cours de laquelle il est sélectionné par les Phillies de Philadelphie au .
13598. Le village est composé de 2 parties : Taouinine Oufella (celle du haut) et Taouinine Bwadda (celle du bas).
13600. Lois de médiations :
13601. Officier de marine marchande – PPV - CAP 200.
13602. Menchoutkine fit sa thèse sur la réactivité de l'acide phosphoreux et montra que les trois atomes d'hydrogène de la molécule n'étaient pas équivalents et par conséquent que la formule HPO(OH) est préférable à P(OH).
13603. Steven Cousins
13604. La lecture graphique permet aussi de repérer les intervalles en abscisse sur lesquels la fonction est monotone, c'est-à-dire soit croissante, soit décroissante.
13605. En 2000, le CSP Limoges surprend Pau-Orthez lors de la phase retour dans son palais des sports avec un lay-up au buzzer de Marcus Brown portant le score à 61-63.
13606. Oddantonio Ier de Montefeltro
13608. "Singles" Charts Royaume-Uni et États-Unis :
13609. Le docteur Emmett Lathrop « Doc » Brown, Philosophiæ doctor, est un personnage de fiction créé par Robert Zemeckis et Bob Gale dans la trilogie "Retour vers le futur".
13610. Le fonds social est fixé à 2,6 MF divisé en 5 200 actions de 500 F, dont 2,5 MF correspondant aux apports et engagements de Kœchlin (apport personnel, concession du chemin de fer, obligation à construire la ligne, matériel nécessaire à son fonctionnement) et 0,1 MF destiné aux dépenses imprévues (art.
13611. Membre d'une liste provisoire de 25 joueurs espagnols sélectionnés pour disputer l'Euro 2016, il fait partie de la liste définitive de 23 joueurs annoncée le 31 mai.
13612. Équipe de Tahiti de football des moins de 17 ans
13613. Jean Bock
13614. L'Aúzinho (""petite roue"", en portugais) est une petite roue en capoeira pendant laquelle on garde les jambes pliées devant soi pour éviter d'avoir le corps trop exposé.
13615. L'organisation de la Coupe du monde de football féminin des moins de 20 ans est désormais liée à celle de l'organisation de la Coupe du monde féminine de football se déroulant l'année suivante.
13616. Lord grand chancelier (homonymie)
13617. Colin McCourt
13618. Le Couple héroïque : La princesse Irolite, le prince Parcin-Parcinet.
13619. Transport maritime à courte distance
13620. La Negativa invertida (litt.
13621. Championnat de France Pro A de tennis de table 2007-2008
13622. Les bandes en spirales et le mur de œil sont tellement caractéristiques du développement d'un cyclone tropical que la technique la plus courante pour évaluer leur intensité, du météorologue américain Vernon Dvorak, est fondée sur l'observation des bandes de nuages sur les images du satellite météorologique.
13623. Une deuxième tentative de sauvetage a été faite en mars 2000, pour récupérer le deuxième moteur de l'avion et certaines pièces de contrôle du cockpit [11].
13624. Compte tenu de leur large infériorité numérique, les Sud-Vietnamiens perdirent la bataille, malgré des combats féroces et héroïques contre les unités de l'Armée populaire vietnamienne.
13625. La New Yorker Volkszeitung était un quotidien ouvrier de langue allemande publié de 1878 à 1932 à New York, aux États-Unis.
13626. Les victimes des cyberharcèlement se retrouvent la plupart du temps sans ressources.
13627. Lorsque les agents de la mission reçoivent l'ordre de rentrer à Alger, la coordination politique des réseaux de résistance est faite, les informations sur les implantations de l'ennemi sont mémorisées, la première importante livraison d'armes a été réalisée par le "Casabianca".
13628. Le responsable administratif et financier représente l’instance intermédiaire entre le président du directoire et le personnel dont l’équipe technique.
13629. Stanislav Donets
13630. L’archidiocèse et ses institutions sont souvent victimes de troubles graves, et même de conflits armés, qui agitent la région du Kivu riche en ressources naturelles et située à la frontière du Rwanda.
13631. Effrayante version poupée robotique de Tails, construite par le Dr.
13632. Marguerite Fontaine meurt en 1988.
13633. Exprimés : (94,75 %)
13634. ANT ou ANT+ est un protocole de communication propriétaire sans fils opérant sur la bande de fréquence de 2.4GHz.
13635. C'est une section de la Luftwaffe chargée de la gestion de l'équipement de pointe
13636. Scorţeni peut désigner différentes localités dans les pays de langue roumaine.
13637. Circonscription de Macarthur
13638. Michel Mousel
13639. Shalonda Solomon (née le à Los Angeles) est une athlète américaine spécialiste du 100 et du 200 mètres.
13640. Les documents suivants, relatifs aux déclarations de soupçon doivent être conservés pendant une période de cinq ans suivant la cessation de la relation d’affaires concernée :
13641. Liste de jeux PlayStation Portable téléchargeables
13642. Les menhirs sont inscrits au titre des monuments historiques le 9 novembre 1984.
13643. où "a" et "b" sont des constantes liées aux termes d'énergie.
13644. Aun (Troms)
13645. Dalen (Troms)
13646. Yvan Homel
13647. Toutefois, après 21 mois d'enquête, le NTSB rendit son rapport d'enquête qui indique que la cause du crash est indéterminée.
13648. Né en 1786 à Bayonne, dans une famille juive d'origine portugaise, il fait la connaissance de Bonaparte à l'âge de 19 ans lorsque le gouverneur des Landes lui demande d'accueillir Napoléon, dont il va devenir membre de la garde impériale.
13649. Les œuvres de Marie Bracquemond ont pour sujet le paysage de Sèvres ou les coteaux de Bellevue, mais aussi des portraits où les variations de couleurs montrent un savoir-faire apprécié par Gustave Geffroy.
13650. Ytre Øksningan
13651. Strand (Nordland)
13652. De à , Benjamin Genton était le parrain du groupe.
13653. Pterostyrax hispidus
13654. Nicolas Marcotte
13655. En 2011, il rejoint l'équipe Sava.
13656. Archives départementales du Haut-Rhin
13657. Le 5 juillet 2015, il termine de la Coupe d'Europe des épreuves combinées 2015 à Aubagne, en établissant sa meilleure marque de l'année avec 7970 points.
13658. 18 saisons de fouilles archéologiques ont été organisées sur le site, dont 14 saisons pour la fouille de la ville de l'âge du bronze ancien sous la direction de Ruth Amiran dans les années 1962-1966 puis 1971-1980.
13659. Le projet est une adaptation de , un roman graphique argentin dessiné par Juan Zanotto et écrit par Ray Collins.
13660. Journal of Analytical and Applied Pyrolysis
13661. Les Choristodera (choristodères en français) forment un ordre éteint de « reptiles » aquatiques ou semi-aquatiques, vivant en eau douce.
13662. Le college rock s'inspire du jangle pop au début des années 1980, comme le démontrent les premiers albums de R.E.M., 10,000 Maniacs, Let's Active, The dB's, The Feelies, Guadalcanal Diary, Game Theory, The Connells, Marshall Crenshaw et les Beat Farmers.
13663. Société mauritanienne pour la commercialisation de poisson
13664. Sa meilleure performance sur 400 m est de 45 s 71, établi le 21 août 1994 lors du meeting de La Chaux-de-Fonds.
13665. Ischnothyreus jivani
13666. Le Batanès a deux affluents référencés :
13667. Carlos Alberto Betancur Gómez (né le à Bolívar) est un coureur cycliste colombien, membre de l'équipe espagnole Movistar.
13668. Elle est championne du monde junior 2010 sur 100 mètres haies, après avoir été vice-championne d'Europe l'année précédente.
13669. Équipe cycliste Wanty-Groupe Gobert
13670. Propriété du FC Lorient, son rôle principal est d'abriter les entraînements de l'effectif professionnel du club.
13671. La viande d'agneau du Limousin est principalement écoulée hors de sa zone de production, notamment dans la région Île-de-France, le Rhône-Alpes, en Alsace et en Suisse romande.
13672. Doyenné de Saintes
13673. Les Raiders réitèrent leur exploit par une victoire finale en 2009 face aux Français des Flash de La Courneuve en face d'une immense foule de personnes à Innsbruck.
13674. 2012 est l'année du retour à la peinture mais aussi au volume, avec les œuvres peintes de Rémy Jammes (acrylique sur panneaux de bois), de Christine Poupeau (technique mixte), Dominique Bulteau (crayon sur papier) et les sculptures de Pierre-Augustin Marbœuf (grillage et crin...), les assemblages et les dessins de Frédéric Jammes.
13675. À sa création dans les années 1940, Mallory Park a d'abord été utilisé comme circuit équestre, définissant la piste ovale du circuit encore utilisée aujourd'hui.
13676. Vers 1905, les autorités militaires prussiennes le recrutèrent comme professeur de conception des armements pour la toute nouvelle "Académie des techniques militaires" de Berlin-Charlottenburg ("Militärtechnische Akademie"), poste dont il démissionna dès 1906, pour se consacrer à la rédaction de son traité « Théorie du recul des canons » ("Theorie der Rohrrücklaufgeschütze"), puis à sa tâche de directeur suppléant de l'usine d'Essen.
13677. Liste des ponts de France protégés aux monuments historiques
13678. Juan Guerra
13679. Le message "Net Test" consiste en un préambule à cinq "Frames", une "Frame" de référence de phase et les 21 mots "Net Test" produits par le Modem.
13680. Le Musée des enfants compte une collection permanente de plus de articles utilisés ou exposés dans ses programmes et ses exhibitions.
13681. The Last Day
13682. Luftflotte 6
13683. Le Beardmore W.B.IV est un avion monoplace de chasse britannique de la Première Guerre mondiale.
13684. La 8-51 apparaît en 1969.
13685. Les entrées de première page et les journaux prennent souvent la forme d'une nouvelle d'une source extérieure parsemée du commentaire de l'auteur du journal ou du poste.
13686. Id (comic)
13687. Il est originaire de Kabeya-Kamuanga dans le Kasaï Oriental.
13688. Ordre des optométristes du Québec
13689. Lorenzo Flaherty
13690. Aphidiphage se dit des animaux entomophages, notamment des insectes, qui se nourrissent d'aphidiens, de pucerons entre autres.
13691. Le 24 novembre 1996, The Giant remportait une bataille royale à 60 à World War 3, décrochant un match pour le titre contre Hogan.
13692. Gilles Richard distingue huit familles dans la droite française : ultraroyalistes ou légitimistes, constitutionnels ou orléanistes, bonapartistes, républicains libéraux, nationalistes, démocrates-chrétiens, agrariens et gaullistes.
13693. Foire internationale de Bordeaux
13694. Mot de passe (homonymie)
13695. Nezha (prénom)
13696. Giovanni Carlo Boschi
13697. Lynne Brown
13698. Réseau de réserves pour les oiseaux de rivage de l'hémisphère occidental
13699. L'algorithme du recuit simulé fonctionne par itérations de cycles.
13700. Marans-Club de France
13701. Xavier Penin
13702. Lucien Olivier (médecin)
13703. Château Cantenac
13704. Arnaud Pierre d'Agange
13705. Manoir de Lasbordes
13706. En janvier 1999, l’État a dû verser 8,5 millions de dollars à la famille de Scott Norberg, mort par suffocation en 1996 quand les gardiens était en train de l'attacher à un fauteuil spécial équipé de sangles, utilisé dans les prisons pour maîtriser les détenus qui protestent.
13707. Abbas Bayat, né le 14 juillet 1947 à Téhéran en Iran, est un homme d'affaires iranien.
13708. Les Bretons commencèrent à reculer quand les balistes montées sur les bateaux, les arcs et les frondes entrèrent en action pour faciliter le débarquement.
13709. Il est remplacé par Philippe d'Ornano.
13710. Hydrogénopersulfate de potassium
13711. Bye bye, Barbara
13712. Avant 1991, le village était rattaché à localité de Drijenča dans la municipalité de Lopare ; depuis 1991, il est recensé comme une entité administrative à part entière.
13713. Ushi Glas a perdu le procès engagé, après qu'elle a porté plainte contre la police de Berlin.
13714. Henry Bulawko
13715. Contrairement à la plupart des autres ports présents sur le PC, le port de jeu est un port analogique.
13716. Angelo Lecchi
13717. Carlos de Borja y Centellas
13718. Une légende urbaine voulant que Freeman ait opéré l'actrice Frances Farmer a été invalidée, l'auteur en ayant admis devant un tribunal qu'il l'avait inventée de toutes pièces.
13719. Soit en termes de cantons gersois, le Boscassé arrose le canton de Plaisance et conflue dans le canton de Riscle.
13720. Parc national naturel de Chingaza
13721. Peut-être le plus célèbre des restes d'Euclide Beach Park est la porte principale en arc.
13722. Son nom d'espèce, composé de "kinabalu" et du suffixe latin "", « qui vit dans, qui habite », lui a été donné en référence au lieu de sa découverte, le mont Kinabalu.
13723. En 2014, dans le cadre d'une fouille, un pont médiéval du donnant accès à la porte fortifiée est mis au jour.
13724. L'abside et le chœur de l'édifice sont inscrits au titre des monuments historiques le 4 février 1988.
13725. Vanessa Lachey
13726. Le réarrangement de Claisen (et ses variantes) sont exothermiques (~84 kJ/mol), il s'agit de réactions péricycliques concertées avec approche suprafaciale selon les règles de Woodward-Hoffmann.
13727. Le lancement officiel est couronné par le spectacle multidisciplinaire extérieur « Rallumons le Red Light », mis en scène par Lorraine Pintal, anciennement présidente de La Vitrine.
13728. Young Barney Aaron
13729. Vilvorde FC débuta dans les séries régionales brabançonnes et y resta jusqu'en 1923.
13730. Kim Rhode
13731. Vitaly Potapenko
13732. Il est marié et a une fille.
13733. Il s'agit du premier album de DJ Mind-X, .
13734. Outre ces voies, la rue Raymond-Losserand est rejointe ou traversée par plusieurs rues ; du nord au sud :
13735. L'histoire de Rare Bird commença quand Graham Field passa une annonce pour un pianiste dans une revue musicale.
13736. L'amour ne s'achète pas ("), est un teen movie américain de Steve Rash, sorti en 1987.
13737. Darren Robinson
13738. La Suzuki Alto Lapin est doté d'un moteur de 658cm développant 54 ch.
13739. Waggonfabrik frères Gastell
13740. La Mazda Verisa est une petite voiture fabriquée au Japon par le constructeur Mazda depuis juin 2004.
13741. Jean-Claude Bercq
13742. Han Seung-yeon
13743. <dfn>Andrew Campbell</dfn> (né le à Caledonia, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
13744. On y trouve un puits.
13745. Amours Mortelles ("Mercy") est un thriller érotique américain, réalisé par Damian Harris, sorti en 2000.
13746. Anna Bessonova
13747. "Steins;Gate" est le deuxième projet collaboratif entre 5pb.
13748. Au cours du Moyen Âge, ce territoire a été l'objet de l'exploitation saisonnière des pêcheurs, des bûcherons du Rouvray, regroupés dans le hameau des Menuls, des pasteurs et des seigneurs de Billancourt, pour le compte de cinq grandes abbayes de Paris.
13749. Sainte-Marine était aussi un port de commerce : au début du , les frères Donat armaient plusieurs dundees et goélettes, par exemple "'L'Émile" et "L'Étincelle", qui exportaient des poteaux de mines vers le Pays de Galles et revenaient chargés de charbon.
13750. Les équipes sont divisées en deux groupes de quatre, les deux meilleures de chaque groupe sont qualifiées pour les demi-finales.
13751. En 1994, il a été ouvert un espace d'exposition consacré à la restauration du Dôme de Carrare, avec le remplacement des parties usées par le temps et les intempéries.
13752. Musique à la demande
13753. En octobre 1942, il devient commandant général de la II.
13754. Natalia Safronova
13755. vda-vdz : néant
13756. En 2008, l’agglomération a modifié en profondeur son offre de vélo en libre service en refondant son offre "Vélo Jaune" en "vélos" "Yélo".
13757. Carpathonesticus racovitzai
13758. D'une longueur de 10,7 kilomètres, il prend sa source sur la commune de Saint-Justin (Landes), sous le nom de "ruisseau de Beillons", à l'altitude mètres.
13759. East Broadway Run Down
13760. La compétition débute en février 2011.
13761. Karschia kopetdaghica
13762. Louis Bournonville
13763. 1992 en République du Congo
13764. Au nord de l'arrondissement, du flanc sud-est du Hármashatár-hegy jusqu'au Danube, plusieurs sources d'eau thermale alimentent les bains curatifs de Szent Lukács et Király dans les quartiers de Víziváros et Felhévíz.
13765. Luosi remplit ses fonctions avec distinction et sagesse.
13766. Cette espèce est endémique du Népal.
13767. Il était le fils de Clément Gérôme sous-officier et de Marguerite Guillemette, il se maria à Élisabeth Léonie Léonard le 26 décembre 1881.
13768. Honoré Vlamynck
13769. Élisabeth Lebovici, née en 1953, est une historienne de l'art, journaliste et critique d'art française.
13770. Le système de qualification pour les championnats du monde 2010 est quasiment inchangé par rapport à 2009.
13771. Hanoch Albeck
13772. Quand le père d'Hugo meurt dans l'incendie du musée, Hugo est pris en charge par un oncle alcoolique, qui entretient les horloges de la gare Montparnasse.
13773. María Lourdes Afiuni fut incarcérée le 17 décembre 2009 à l'institut national d'orientation féminine, une prison de femmes dans les environs de Caracas.
13774. Tout et son contraire est le studio de Florent Pagny paru le 8 novembre 2010.
13775. Retour à l'index général des codes ISO 639-3
13776. En 2005 apparait les cinq premières rides de la série, qui remportent cette même année le MIPA de la catégorie.
13777. Initialement, les différents terrains étaient disposés de façon que le court central se situe au centre du complexe avec les autres courts positionnés tout autour de lui, d'où l'appellation de court central.
13778. État de Sangli
13779. Robert Craddock
13780. Jean des Vallières est un militaire, écrivain et scénariste français, né le et mort le .
13781. L'idée du film est venue au réalisateur à la suite d'un article du journal "Le Monde" concernant l'affaire LCTM ("Long Term Capital Management"), qui en 1998 avait menacé l'équilibre du système financier.
13782. En 2009, après avoir été promu en Excellence, le club est relégué en championnat régional.
13783. C'est la seule unité de classe Xpedition détenue par cet opérateur.
13784. Philippe Santerre
13785. Casal Palocco
13786. Le 11 mai 2009, son secrétaire général Carmelo Suárez prend part à Athènes à la présentation d'un document conjoint de vingt-et-un partis communistes de l'Union européenne, avant les élections européennes du 7 juin.
13787. Fromage industriel
13788. Quand Conrail reprit le capital du Penn Central en 1976, il fut autorisé à choisir les lignes qu'il conserverait.
13789. En 1775, la Cour souveraine est transformée en parlement avec pour juridiction l'ancien Duché de Lorraine tandis que le parlement de Metz est recréé avec ses précédentes juridictions.
13790. Le phototactisme, ou phototaxie, est le phénomène par lequel des organismes uni- ou multicellulaires dirigent leurs mouvements en fonction du gradient de luminosité.
13791. Werner Zech (25 février 1895 - 6 octobre 1981) est un Generalmajor allemand de la Luftwaffe pendant la Seconde Guerre mondiale.
13792. Vincent La Chapelle
13793. Henry de Gorsse, ou Henri de Gorsse, est un homme de lettres, dramaturge, scénariste et parolier français, né le à Bagnères-de-Luchon (Haute-Garonne) et mort le à Paris.
13794. La formation et préparation au combat de la division étaient très pauvres.
13795. Schéma d'aménagement régional
13796. Il crée en juin 2015 le triple concerto « Un été malmené » pour trio jazz et l'orchestre national de Lille sous la direction de Jean-Claude Casadesus.
13797. Une école d'études avancées (en anglais, "graduate schools") se met également peu à peu en place afin de développer son offre de Masters et Doctorats.
13798. André Thirifays
13799. Tijan Jaiteh est un footballeur gambien né le 31 décembre 1988.
13800. Dans le département des Landes, le ruisseau de Lagravette traverse deux communes et un canton, dans le sens amont vers aval : Bourriot-Bergonce (source) et Retjons (confluence).
13801. En 2011, quatre personnalités sont distinguées : la sportive Madeleine Chamot-Berthod, la directice du groupe romand d'accueil et d'action psychiatrique Madeleine Pont, le directeur du Théâtre Vidy-Lausanne René Gonzalez et l'astrophysicien Claude Nicollier.
13802. Florichelifer aureus est une espèce de pseudoscorpions de la famille des Cheliferidae, la seule du genre Florichelifer.
13803. "- Côte Ouest" (rôle de Bob)
13804. La défaite 7 à 6 du BS (la de la saison) fut anecdotique tant l'état de santé de cet entraîneur, aimé et respecté de tous, jovial et à la bonhomie communicative inquiéta tous ceux qui le connaissait.
13805. Royaume de France
13806. "Lycaena pavana" (Kollar 1848)
13807. Gare de Néris-les-Bains
13808. Jure Zrimšek
13809. Rapidement, des tensions apparaissent entre les deux partenaires de la coalition, Ahlhaus affichant un profil nettement moins centriste et modéré que son prédécesseur.
13810. En 1501, la Sérénissime République de Venise décide la mise en place d'un collège de trois Exécuteurs des eaux ("Savi Esecutori") pour assurer la gouvernance des eaux lagunaires, pouvoir jusqu'alors exercé par le Conseil des Dix.
13811. Bouhanni, en préparation pour le Tour d'Espagne, reprend ensuite la compétition lors de l'Eneco Tour où il remporte au sprint la devant le Slovène Luka Mezgec et l'Italien Giacomo Nizzolo qu'il avait déjà battu sur le "Giro".
13812. À l'emplacement où Alexandre subit le martyre, s'élève actuellement une colonne qui rappelle cet événement, et depuis le , une église lui est dédiée.
13813. L'écrivain Gaetano Moroni a écrit de Scipione.:
13814. Population : habitants.
13815. Elle s'inscrit à l'âge de vingt-deux ans à l'élection de Miss Dauphiné 2008, et remporte l'écharpe de deuxième dauphine.
13816. La Guerre de la fin du monde
13817. Ian White
13818. Nouvelle directrice du lycée de Shinwoo mais surtout nouvelle chef du clan Mil-yang.
13819. The Hardest Part
13820. |30/04/2011|| du Tour des Asturies||||052.1|| Javier Moreno
13821. Le , Yelawolf publie un titre promotionnel, ', avec le chanteur britannique Ed Sheeran, extrait de l'album collaboratif à venir des deux artistes, '.
13822. Le nettoyage du triangle Roer a été planifiée en trois axes.
13823. Cette page recense l'ensemble des ministres ayant siégé, depuis 1946, dans les gouvernements du "Land" allemand de Basse-Saxe.
13824. Vital Loraux
13825. On n'est pas des indiens c'est dommage
13826. In Love with Love (album)
13827. Hrastovac (Kakanj)
13828. En 1940, à la suite du Deuxième arbitrage de Vienne, elle est annexée par la Hongrie jusqu'en 1944.
13829. Jusqu'en 1881, les conseils privés connaissaient aussi, en appel, des jugements des tribunaux de première instance pour toutes les contraventions aux lois prohibant la traite négrière, et aux infractions en matière de commerce avec l'étranger et de douanes.
13830. Mais, le lundi, ils auront mal aux cheveux, et la fameuse "Loupe", sur l'air de la "Fille à Dominique", que vous leur chantez, monsieur Charles Colmance, les prendra ; elle leur fera rompre l'attache de leur tablier, et c'est en chantant vos refrains qu'ils iront s'abrutir.
13831. La rue de Venise, d'une longueur de , est située dans le , quartier Saint-Merri et commence aux 129, rue Saint-Martin et finit au 54, rue Quincampoix.
13832. Confrontations entre l'équipe d'Autriche de football et l'équipe d'Allemagne de football en matchs officiels :
13833. HMS Resolution (1770)
13834. Andrew McEvoy (né le 15 juillet 1938 à Dublin et mort le 7 mai 1994 à Bray) était un joueur et entraîneur de football anglais.
13835. Hard Times ("") est une série télévisée américaine de 24 épisodes de 22 minutes créée et produite par David Katzenberg et Seth Grahame-Smith, et diffusée entre le et le sur MTV.
13836. Du début des années 1920 à l'invasion allemande de 1941, le gouvernement soviétique utilisa le site de Bykovnia, un bois dans la banlieue de Kiev, pour enterrer clandestinement les victimes des différentes vagues de répression, torturées et tuées dans les locaux de la Guépéou ou du NKVD ou sur le site même.
13837. Lors de ce tournoi, le CD Marathon a tenté de conserver son titre de champion du Honduras face aux neuf meilleurs clubs honduriens.
13838. "Les prénoms masculins :"
13839. Selon Sarrazin, l'une des questions clés pour l'avenir de l'Allemagne tiendrait aux changements démographiques, à l'hétérogénéité croissante de la société, à la diminution de l'efficacité et à l'augmentation de la proportion d'enfants issus de milieux dits « éloignés de la culture » dans le système éducatif.
13840. Spécialiste de la peinture française au XVIIe siècle, il a publié d'importants travaux sur Nicolas Poussin, Charles Le Brun, Georges de La Tour, les Frères Le Nain.
13841. Alexander Rudnay
13842. Pour expliquer la rareté du venin chez les mammifères actuels, Mark Dufton de l'université de Strathclyde a suggéré qu'ils n'ont pas besoin de venin car ils sont assez intelligents et efficaces pour tuer rapidement avec leurs dents ou leurs griffes, alors que le venin, quelle que soit sa sophistication, prend un certain temps pour immobiliser la proie.
13843. En 2009, Alonso est classé meilleur joueur d'avenir de l'organisation des Reds d'après "Baseball America".
13844. Mollusque abyssal
13845. Six différents types de fonction de préférence sont proposées dans la définition originale PROMETHEE.
13846. Championnat d'Allemagne de l'Ouest de hockey sur glace 1978-1979
13847. La population du département est jeune.
13848. L’escadre quitte Toulon le 13 avril 1778 mais ne passe le détroit de Gibraltar que le 16 mai à la suite de violents vents contraires et arrive devant New York le 5 juillet.
13849. Charles Atkinson Grimshaw
13850. Le Charlemagne est un ensemble de bureaux situé à Bruxelles abritant des organes de la Commission européenne dont ceux chargés de l'élargissement, de l'interprétariat, du commerce ainsi que des Conseillers.
13851. Henri Ménessier
13852. Bruno Cadoré, né au Creusot en 1954, est un religieux dominicain français, maître de l'Ordre des Prêcheurs depuis le , après avoir été prieur provincial de la Province dominicaine de France.
13853. Après la saison 1991, il partira en France pour une saison jouer à l'OGC Nice puis pour une autre saison au Mexique au Club Toluca avant de retourner au Newell's en 1993.
13854. Veniamin Smekhov
13855. Le 16 mai 2011, le Roi nomme Elio Di Rupo formateur, l'invitant à faire tout son possible pour former un gouvernement.
13856. La saison cinq a débuté jeudi 26 septembre 2013, toujours sur la Deux vers 22H .
13857. Entre la famille Thibault et la famille Leenhardt, le domaine de Bionne a été la propriété de la famille Tissié pendant près d'un siècle et joua ainsi un rôle dans la vie du peintre montpelliérain Frédéric Bazille.
13858. Le film a été tourné du 16 novembre au 10 décembre 2009 à Paris et dans la région parisienne.
13859. Prise de Gibraltar
13860. En 1995, "Camposaurus" a d'abord été placé dans le clade des Ceratosauria par Long et Murray
13861. Le 10 octobre 1944, il devient le 7./KG 66.
13862. Bright Young People
13863. Une autre fontaine, la fontaine Sainte-Eugénie, a été elle aussi construite en 1846-1847 au 87 bis de la rue de Charenton ( arrond.) ; elle est semblable à celle de la Roquette mais pourvue d'un fronton plat.
13864. El lugar sin límites
13865. Elle présente toutes les caractéristiques du « premier art roman » ou « premier âge roman », aussi appelé art roman lombard.
13866. Bourscheid est une commune française située dans le département de la Moselle en région Grand Est.
13867. Gaetano Fantuzzi Gottifredi
13868. Goguette située à Montrouge-Plaisance
13869. Luc Duthil
13870. Suzanne Lafont
13871. Burk est située dans le sud-ouest de l'arrondissement, au nord-est de Dinkelsbühl et au sud-ouest d'Ansbach, le chef-lieu.
13872. Allmannshofen est située sur la Schmutter, affluent du Danube, à la limite avec les arrondissements de Danube Ries au nord et de Dillingen à l'ouest, au nord d'Augsbourg.
13873. Coupe de la CEMAC 2010
13874. Avec son adjoint Lodewijk Asscher, Van der Laan prolonge durant son mandat le « Projet 1012 », lancé par son prédécesseur Job Cohen.
13875. Roy Kilner
13876. Une autre concurrence est celle de la « Compagnie des bateaux mouches ».
13877. La première mention écrite du village date de 1545.
13878. Gleißenberg est une commune de Bavière (Allemagne), située dans l'arrondissement de Cham, dans le district du Haut-Palatinat.
13879. Cette espèce se rencontre dans le détroit de Corée en mer de Chine orientale.
13880. En 1929, le 2 juin, au volant d'une Omega-Six, elle remporta une course de Grand-Prix féminin sur l'Autodrome de Montlhéry.
13881. André Regaud, né le à Lyon et mort le à Paris, est un tireur sportif français.
13882. Bächingen an der Brenz
13883. Il fait ses études chez les Frères maristes à Bordeaux et fait partie d'une manécanterie.
13884. Walpertskirchen est une commune de Bavière (Allemagne), située dans l'arrondissement d'Erding, dans le district de Haute-Bavière.
13885. À la suite de l'assassinat de sa petite-fille, Thomas Murphy (James Nesbitt) est un flic complètement dépressif.
13886. Sur les 545 communes que comprend le département de la Haute-Saône, cinq ont en 2007 une population municipale supérieure à habitants, deux ont plus de habitants : Vesoul et Héricourt.
13887. Entre 1910 et 1930, la population afro-américaine s'accrut d'environ 40 % dans les États du Nord, principalement dans les grandes villes.
13888. Contre-amiral puis vice-amiral, il s'illustre pendant la guerre de 1870 en commandant les troupes de marine, en dirigeant la défense des forts de l'Est de Paris, et réussit l'attaque du plateau d'Avron.
13889. Pietro Ottoboni
13890. En 1994, dans le cadre de ses recherches sur les ouragans et le réchauffement climatique, il a défini le terme "hypercyclone" (en anglais "hypercane").
13891. Selon :
13892. George Knobel
13893. Passer simplex
13894. Grainau est une commune de Bavière (Allemagne), située dans l'arrondissement de Garmisch-Partenkirchen, dans le district de Haute-Bavière.
13895. Eching am Ammersee est une commune de Bavière (Allemagne), située dans l'arrondissement de Landsberg am Lech, dans le district de Haute-Bavière.
13896. Naval Air Station Key West
13897. Commençant sa carrière en 1978, il joue pour le Lokomotiv Plovdiv (1977–1988, 1989, 1993–1994) et se révèle être l'un des meilleurs attaquants du club pendant cette période, jouant 161 matchs et inscrivant 63 buts en championnat de Bulgarie, remportant la coupe de l'Armée soviétique en 1983 et devient le meilleur buteur du championnat lors de la saison 1984.
13898. Le rial omanais est divisé en 1000 Baizas.
13899. Redwitz an der Rodach
13900. Horní Čermná
13901. Nate Thompson
13902. Arthur Sard
13903. Myzomèle des Célèbes
13904. Les plages furent bloquées avec des enchevêtrements de barbelés, généralement sous la forme de trois bobines de fil barbelé concertina fixées par des poteaux métalliques, ou une simple clôture droite de fils barbelés soutenus par des poteaux.
13905. Nová Ves u Jarošova
13906. Il ressemble superficiellement à un corbeau avec son plumage noir brillant.
13907. Au Moyen Âge, la mignonnette est un petit sac de mousseline contenant des épices (muscade, coriandre, gingembre, clous de girofle) que l'on trempe dans un breuvage pour l'imprégner de leurs saveurs.
13908. Susan Jolliffe Napier
13909. Une ordonnance de 1450 de Pierre II de Bretagne explique l'équipement requis à fournir dans cette province les décennies suivantes.
13910. Sean Sherk
13911. La classe de Laue d'un cristal étant le groupe ponctuel de son réseau réciproque, sa symétrie se détermine expérimentalement à partir de la maille réciproque et des intensités diffractées attachés à chaque nœud ("h","k","l") ou réflexion "hkl" du réseau.
13912. Nommé le en tant que notaire de Ravigny en remplacement de son père, il prête serment le 23 du même mois.
13913. Liens :
13914. López de Mendoza y Zúñiga est abbé commendataire de l’abbaye de "La Vid" en 1516 et est nommé au poste lucratif d’"Infantado de Covarrubias".
13915. Il habite les forêts humides tropicales et subtropicales en plaine et les montagnes humides tropicales et subtropicales.
13916. Elle vit et travaille à Paris et à Nice.
13917. Les villages de la Knife River était un important centre de commerce et d'agriculture.
13918. Bešići (Visoko)
13919. Le thème pour 2011 était "Memory".
13920. 3 participations
13921. La métropole bénéficie des mêmes atouts que ses composantes : croissance démographique, marché de l’emploi en hausse, notamment dans les secteurs de pointe et universitaire, développement des liens internationaux, le tout contribuant à une excellente image de la métropole.
13922. Internet en Suisse utilisé, en 2008, par 77 % des ménages selon l'Office fédéral de la statistique, utilisation supérieure à la moyenne des pays voisins.
13923. Le Challenge mondial de marche (en anglais : IAAF World Race Walking Challenge) est une compétition annuelle d'athlétisme organisée par l'IAAF qui désigne les meilleurs spécialistes de l'année dans les disciplines de la marche athlétique de vitesse.
13924. La commune se compose de trois quartiers :
13925. "Entraîneur : Burhan Canpolat "
13926. Jiřice u Moravských Budějovic
13927. RTL Lounge
13928. Liste des cardinaux créés par Nicolas V
13929. Rhipidure familier
13930. En France, la série a été diffusée à partir du sur TMC.
13931. Prostřední Poříčí
13932. Située dans la banlieue de Munich, la ville est connue pour être la ville des médias accueillir le siège des principales entreprises de médias allemandes.
13933. Kuřimské Jestřabí
13934. Vranovice (district de Brno-Campagne)
13935. Un rapport de 2012 de la Commission européenne indique que, contrairement aux États-Unis, « la production de gaz de schiste ne rendra pas l'Europe auto-suffisante en gaz naturel.
13936. En décembre 1944, il est renommé 16./NJG 5, mais au janvier 1945, il devient Stabsstaffel/NJG 5
13937. 1819 au Canada
13938. Tell Chuera
13939. Les "Pomba Giras", elles sont propres au "quimbanda" et n'ont pas d'équivalents dans les religions yoruba.
13940. Horní Lhota se trouve au sud-est de Zlín, à à l'est de Brno et au sud-est de Prague.
13941. Osredak (Zenica)
13942. Jardin de la rue Pali-Kao
13943. Zeitlarn est une commune de Bavière (Allemagne), située dans l'arrondissement de Ratisbonne, dans le district du Haut-Palatinat.
13944. Un invité gênant
13945. Coupe du Liechtenstein de football
13946. Danube Planum
13947. Le Fantôme est né en Gardea , la cité magique des Sorcières.
13948. La première mention écrite du village date de 1275.
13949. Bystřice nad Pernštejnem - 
13950. Il est d'autre part apparu dans la vidéo de la couverture de Westlife de "Uptown Girl", et a joué le riche jeune homme vers lequel Mandy se sent attirée dans la saison 3 de la série télévisée "Game On".
13951. Julia Sawalha
13952. Le village est situé au nord-est du mont Trebević.
13953. Lom se trouve au sud-ouest de Tábor, au nord-nord-est de České Budějovice et au sud-sud-est de Prague.
13954. La commune est limitée par Mečichov au nord, par Doubravice et Třebohostice à l'est, par Mnichov et Střelské Hoštice au sud, et par Horažďovice à l'ouest.
13955. Bohumilice est une commune du district de Prachatice, dans la région de Bohême-du-Sud, en République tchèque.
13956. La première mention écrite du village remonte à 1318.
13957. Histoire vécue
13958. Paul-Eerik Rummo
13959. Chiffa (en tamazight de l'Atlas blidéen : Ccifeṯ, tifinagh : ⵛⵛⵉⴼⴻⵝ, anciennement La Chiffa pendant la colonisation française), est une commune de la wilaya de Blida en Algérie.
13960. Bébé candidat au mariage
13961. Le thème iconographique de l'Adoration est très courant à l'époque et Caravage y incorpore de nombreux éléments habituels comme l'étable et la mangeoire, ou encore le bœuf et l'âne.
13962. Un peu plus long, notablement plus large et notablement plus lourd que le Polaris A3, le Poseidon avait la même portée (), une plus grande capacité d'emport, une meilleure précision et pouvait être mirvé.
13963. Amphoe Ban Bueng
13964. La commune est limitée par Okrouhlá Radouň au nord, par Jarošov nad Nežárkou à l'est, par Jindřichův Hradec au sud et par Lodhéřov à l'ouest.
13965. Branišov est une commune du district de České Budějovice, dans la région de Bohême-du-Sud, en République tchèque.
13966. Srbice est une commune du district de Domažlice, dans la région de Plzeň, en République tchèque.
13967. Une douce flamme
13968. L'officier britannique William Douglas-Home fut emprisonné après son refus de participer à cette opération, refus lié à l'interdiction faite aux civils de pouvoir évacuer.
13969. Opočno (district de Louny)
13970. Seule la première version de la "La Conversion de saint Paul" subsiste dans une collection privée romaine.
13971. Après sa retraite de joueur en 1986, Chiarugi rejoint l'un de ses anciens clubs, chez le staff des jeunes de l'ACF Fiorentina.
13972. Le 7 septembre 1940, le I./ZG 76 est renommé ZG 2.
13973. Becsehely est un village et une commune du comitat de Zala en Hongrie.
13974. Zalacsány est un village et une commune du comitat de Zala en Hongrie.
13975. Markt Wald
13976. Antonio Puig
13977. Mwape Miti
13978. Voce Ventu
13979. Martin van den Hove
13980. La séparation de réponse HTTP est une forme de vulnérabilité pour les applications web, qui résulte de l'échec de l'application ou de son environnement à purifier les valeurs d'entrée.
13981. Le SMITEC dispose d'un bureau d'information et de vente de titres de transport : l'Agence Bus Centre Essonne.
13982. Président de l’International Communications Consultancy Organisation de 1991 à 1993, et de Public Relations Organisation International, Inc.
13983. Csokonyavisonta est un village et une commune du comitat de Somogy en Hongrie.
13984. En 2013, elle pose pour les marques , Crème de la Mer, H&M et Peter Hahn, et défile pour Louis Vuitton.
13985. El Gor
13986. Chthonius mazaurici
13987. Finaliste : 1973 et 1993
13988. Kisgyalán est un village et une commune du comitat de Somogy en Hongrie.
13989. Château de Montjalin
13990. Eisingen (Bavière)
13991. Mariano Martín Alonso (né le 20 octobre 1919 à Dueñas dans la province de Palencia et mort le 9 septembre 1998 à Cabrils dans la province de Barcelone) est un joueur de football espagnol.
13992. Les espèces de ce genre se rencontrent en Chine au Yunnan et au Viêt Nam.
13993. Saint Austinde aurait été à l'origine de la transformation de l'église en collégiale avec des chanoines réguliers avec la construction du cloître.
13994. Répceszemere est un village et une commune du comitat de Győr-Moson-Sopron en Hongrie.
13995. Durant la Belle Époque, il n'existe pas de liaison directe entre les deux terminus, une rupture de charge est imposée à Wassigny en raison des correspondances importantes qu'elle offre vers Busigny et Hirson.
13996. Krombach peut désigner :
13997. Elfe noir issu de la cité souterraine de Menzoberranzan, son histoire commence dans la saga littéraire La Guerre de la Reine Araignée.
13998. Païsios II de Constantinople
13999. Feike de Boer
14000. Ete est un village et une commune du comitat de Komárom-Esztergom en Hongrie.
14001. "Entraîneur : Gökhan Sezal "
14002. Le foyer peut être entièrement maçonné (Ce type de poêle de masse est appelé « Grundofen », qui traduit littéralement signifie poêle d'origine) ou en fonte avec un cœur recouvert de brique réfractaires.
14003. La moitié sud du territoire de la commune est occupée par la zone industrielle de Oued Smar, la deuxième plus grande de la wilaya d'Alger.
14004. L'université a une antenne internationale en dehors de la Fédération de Russie à Dubaï.
14005. Le est un district de la préfecture de Chiba au Japon.
14006. Lors de la saison 2010, il est l'une des révélations de la saison en Espagne au niveau amateur.
14007. Le club repart en division régionale à partir de la saison 2011/2012.
14008. Elle comporte deux arrêts de bus, sur la route qui la traverse du nord (Dely Brahim) vers le sud (Draria).
14009. Sulhi Garan
14010. Orschwihr reste un village essentiellement vigneron.
14011. Litke (Nógrád)
14012. Detek est un village et une commune du comitat de Borsod-Abaúj-Zemplén en Hongrie.
14013. Kurityán est un village et une commune du comitat de Borsod-Abaúj-Zemplén en Hongrie.
14014. Abaújszántó est une ville hongroise du comitat de Borsod-Abaúj-Zemplén en Hongrie septentrionale.
14015. Jacques Wild, né le à Saïda en Algérie française et mort en 1990, est un footballeur international français actif dans les années 1920 et évoluant au poste de défenseur ou milieu de terrain.
14016. SIMA ou Sima peut faire référence à :
14017. L'Oued Khelil prend sa source dans le quartier ouest de Khelil et se jette dans l'Oued Bou Sellam par la rive gauche au niveau de Besbassa mi-chemin entre El Kherba et le barrage Aïn Zada.
14018. Justo Tejada Martínez (né le 6 janvier 1933 à Barcelone en Espagne) est un ancien joueur international de football espagnol.
14019. Les deux premières places de ce championnat permettent d'accéder directement en Süper Lig la saison suivante.
14020. En 2013 Robert Brown crée ""Terror Of The Skies! The Airship Pirate Board Game"" publié via "The Game Crafter" un jeu de société inspiré de son univers où les joueurs contrôlent un équipage pirate et leur dirigeable et doivent défaire leurs adversaires ou remplir différentes quêtes.
14021. La Monica 560 est présentée au Salon de l’Auto 1973 alors que survient la première crise pétrolière.
14022. Veuve en 1915 et mère d’une enfant, elle accepte en janvier 1926 la proposition de son directeur de thèse, Célestin Bouglé, qui lui transmet l'offre de travail proposé par Albert Thomas responsable au Bureau international du travail à Genève.
14023. Szabadszállás se trouve à à l'ouest de Kecskemét et au sud-sud-est de Budapest.
14024. L'hôtel de Lauzun figure dans le film "Hadewijch" (2009) de Bruno Dumont, en tant qu'appartement des parents de Céline et dans "La Neuvième Porte" de Roman Polanski où il est l'appartement de la baronne Kessler.
14025. Consul de mer
14026. Michel Hilaire
14027. Nyírjákó est un village et une commune du comitat de Szabolcs-Szatmár-Bereg en Hongrie.
14028. La fille de Béraud II et de Marguerite, Marguerite-Dauphine, dauphine d'Auvergne et dame de Bueil, épousa en 1404 Jean IV de Bueil, maître des arbalétriers de France.
14029. District de Zambezi
14030. Balan: Book of Angels Volume 5
14031. Communauté de communes du canton de Beaugency
14032. Tryon (Nebraska)
14033. L'église a été construite pendant la seconde moitié du au-devant du rempart d'Yssingeaux, probablement comme chapelle de la maladrerie.
14034. Les difficultés de méthode proviennent de la conjonction de plusieurs facteurs de complexité et d'incertitude :
14035. Continente est une enseigne portugaise d'hypermarchés appartenant à Sonae Distribuição.
14036. Shangpa Kagyü
14037. Bornem Titans - La Louvière Wolves 06-13
14038. L'Héritage est un film muet français réalisé par Louis Feuillade et sorti en 1910.
14039. Pottenstein est une commune autrichienne du district de Baden en Basse-Autriche.
14040. Borovsko est un toponyme qui peut désigner :
14041. Au village Ouriacha dans la commune de Naciria (Laâziv Zaâmoum), une cruche contenant plus de 900 pièces de monnaie en argent gravées au nom de Bolokine Abderrahmane, a été découverte.
14042. Elle est spécialisée dans les industries de la fonderie et de la forge.
14043. Selon :
14044. Le Club africain remporte le dixième titre de champion de Tunisie de son histoire en terminant en tête du championnat, avec un seul point d'avance sur le Club athlétique bizertin et 17 sur le tenant du titre, l'Espérance sportive de Tunis.
14045. Rookwood est né dans une riche famille de catholiques récusants, et éduqué par les Jésuites en Flandre.
14046. La théorie de la connaissance demeure le point faible du marxisme.
14047. Bébé millionnaire
14048. Rudersdorf est une commune autrichienne du district de Jennersdorf dans le Burgenland.
14049. Edelstauden est une ancienne commune autrichienne du district de Feldbach en Styrie qui a été rattachée à la commune de Pirching am Traubenberg le .
14050. Son fils ainé est le mathématicien Hans Ulrich (Uli) Walther, professeur titulaire à l'Université Purdue aux États-Unis.
14051. Cette espèce est endémique du Canada.
14052. Sankt Lorenzen am Wechsel est une commune autrichienne du district de Hartberg en Styrie.
14053. Supur ("Alsószopor" en hongrois) est une commune roumaine du județ de Satu Mare, dans la région historique de Transylvanie et dans la région de développement du Nord-ouest.
14054. Quand, le 4 octobre 2010, la digue du bassin 10 s'est rompue, ce ne sont qu'environ 5 % des boues qui y sont stockées qui se sont épandus vers l'aval (la partie superficielle et la plus liquide) ; 95 % de la boue rouge (soit probablement près de 30 millions de tonnes) reste dans le réservoir, menacé par une nouvelle rupture de digue.
14055. Citroën Lacoste
14056. Réserve naturelle intégrale des Macalube d'Aragona
14057. À Richfield, la compagnie construisit 4 stations avec des quais le long de l'avenue Nicollet : à la ferme Bachman sur la , à la ferme Goodspeed sur la , à la ferme Irwin sur la et à la ferme Wilson sur la .
14058. Leandro Vissotto Neves
14059. Le CANT Z.501 "Gabbiano" (« Mouette ») était un hydravion à coque monomoteur utilisée par l'Armée de l'air italienne, la "Regia Aeronautica" pendant la Seconde Guerre mondiale construit à 467 exemplaires par les constructeurs italiens CRDA CANT SpA et Aeronautica Sicula SpA, sous licence.
14060. En 1991, le village comptait 313 habitants, répartis de la manière suivante :
14061. Le rond-point Marcel Meiffret rappelle l'existence de cet employé des postes, créateur du club ASPTT de Draguignan, et qui fut maire-adjoint d'Édouard Soldani.
14062. En 1631, nommé colonel d'un régiment grison, il participe à la campagne du duc de Rohan dans la Valteline.
14063. Miss Monténégro
14064. Comme l'affirme Régis Ritz, Redmond Barry de Barryogue, alias Barry Lyndon, , un jour plumé et devenu spécialiste du plumage d'autrui, mais en son tréfonds, demeurant un pauvre Irlandais incapable de s'accepter comme tel.
14065. Aïn Boudinar
14066. Micheldorf in Oberösterreich est une commune autrichienne du district de Kirchdorf en Haute-Autriche.
14067. La commune de Cehal est située dans le sud du județ, à la limite avec les "județe" de Bihor et Sălaj, dans les collines de Crasna, au sud de Tășnad et au sud de Satu Mare, le chef-lieu du județ.
14068. "Ganaraska" était le nom attribué à la région par les indigènes de la région et le nom de la rivière qui traverse aujourd'hui la ville.
14069. Jean-Claude Fabre de l'Oratoire
14070. Les matchs du groupe A ont lieu au Bangabandhu National Stadium de Dacca (Bangladesh) du 12 mai 2010 au 16 mai 2010.
14071. Le premier pont à Milby est construit probablement vers 1850 alors que le docteur William Wilson est propriétaire du moulin à scie situé sur la Rivière Moe.
14072. Rohr im Kremstal est une commune autrichienne du district de Steyr-Land en Haute-Autriche.
14073. D'une union inconnue Sigurd Riki laisse un seul fils survivant :
14074. Cette espèce est endémique du Panama.
14075. En 1991, la communauté locale de Kasindo comptait habitants, répartis de la manière suivante :
14076. Schwarzach (Bade-Wurtemberg)
14077. Le , un second embranchement sur la ligne de Paris-Est à Mulhouse-Ville est ouvert au public (Ligne de Gretz-Armainvilliers à Sézanne).
14078. Mediterranean School of Business
14079. C'est la du Grand Prix moto de Malaisie.
14080. Weiler (Autriche)
14081. En 1962, il coréalise "La Mémoire courte" avec son épouse, Francine Premysler, un documentaire d'une durée de 1 h 35, sur l'occupation allemande de la France et la Seconde Guerre mondiale.
14082. Anras est une commune autrichienne du district de Lienz dans le Tyrol.
14083. Le conseil d’administration de l’Ordre des dentistes du Québec est constitué de 25 administrateurs, dont le président, 20 membres élus et quatre administrateurs nommés par l’Office des professions du Québec.
14084. Le Système de retraite en Belgique, l'un des plus étudiés, avec celui de la Suède, dans le cadre des réformes des Systèmes de retraite en Europe, est dominé par un régime public de retraite par répartition, auquel s'ajoutent des pensions facultatives, assurées à la fois par des fonds de pension professionnels et des contrats individuel de capitalisation, qui représentent à eux deux 15 % des pensions versées environ.
14085. Sa carrière sportive terminée, il vivait de sa petite retraite et du précaire travail occasionnel.
14086. En novembre 1935 elle dirige la création de son opéra "Gale, the Haunting" (Gale, la hantise) à Chicago avec dans le rôle-titre John Charles Thomas.
14087. Le territoire de la commune de Beni Guecha est situé au nord-est de la wilaya.
14088. Cette église fait l’objet d’un classement au titre des monuments historiques par la liste de 1840.
14089. La saison 1980-1981 est la douzième saison de hockey sur glace de la Ligue de hockey junior majeur du Québec.
14090. Katerina est exilée en Angleterre après avoir déshonoré la famille Petrova.
14091. Le plus jeune fils de Hermann de Lotharingie, Adolphe donna naissance à la dynastie des comtes de Berg, dont les comtes de Limburg Stirum sont les descendants directs.
14092. Weingarten (Baden)
14093. On y trouve une usine d'élastiques pour appareils dentaires.
14094. Le comte Anatole Orlov-Davydov, fils du comte Vladimir Orlov-Davydov, achète un terrain en 1874 à l’emplacement d’une ancienne fabrique, afin de faire bâtir une résidence d’été dans le style néomédiéval.
14095. Engelbert-Marie d'Arenberg (de son nom complet : "Engelbert Prosper Ernst Maria Joseph Julius Balthasar Benedikt Anton Eleonore Lorenz", à Salzbourg † à Lausanne), duc d'Arenberg, était un aristocrate, militaire et homme politique allemand des .
14096. Les œufs sont déposés au début de la saison de croissance de l'arbre, sur la face inférieure des feuilles, le long des nervures.
14097. Le musée archéologique d'Éleusis est un musée grec situé à Éleusis en banlieue ouest d'Athènes.
14098. Championnat du Paraguay de football 1912
14099. Le terme « "k"-means » a été utilisé pour la première fois par James MacQueen en 1967, bien que l'idée originale ait été proposée par Hugo Steinhaus en 1957.
14100. François Hollande commence par exposer les raisons qui l'ont conduit, lui issu d'un milieu aisé, qui fait l'ENA, à rejoindre François Mitterrand en 1972 et de le soutenir ensuite contre Michel Rocard.
14101. Championnat des îles Féroé de football 2002
14102. Armillaria hinnulea
14103. Les Vendéens
14104. L'épreuve de double voit quant à elle s'imposer Timea Bacsinszky et Tathiana Garbin.
14105. Little L
14106. Brdo (en italien : "") est une localité de Croatie située en Istrie, dans la municipalité de Buje, dans le comitat d'Istrie.
14107. En 1891, Field est le capitaine de l'équipe de rugby à XV du Clifton College.
14108. UDFy-38135539 est l'une des plus vieilles galaxies observées à l'aide d'un télescope.
14109. Cathédrale Saint-Emmeran de Nitra
14110. En 1877, l'architecte Lavoine dirige d'importants travaux de restauration qui ont été poursuivis en 1894 par l'architecte Lambert.
14111. Si deux éléments sont alors retirés du buffer il s’agira des deux premiers éléments ajoutés.
14112. Régiment d'opérations spéciales du Canada
14113. La grotte du Vallonnet est un site archéologique situé à Roquebrune-Cap-Martin, entre Monaco et Menton, en France, qui a été découvert en 1958.
14114. Gigapassus octarine
14115. Je sors ce soir
14116. Dans une revue d'importation, "GamesRadar" a donné à la version originale un 5/10, louant l'histoire, mais critiquant la difficulté du jeu à cause de l'intelligence artificielle un peu aléatoire et compliquée, mais plus tard, noteront la version anglaise 8/10, à cause des changements cruciaux qui ont supprimé la plupart des ennuis du jeu.
14117. Jean-Sébastien Bérubé
14118. L'équipe a également remporté sept succès dans le circuit UCI Europe Tour 2010, dont le Tour de Castille-et-León et le Tour de l'Algarve où Contador s'est imposé et le Tour du Trentin gagné par Vinokourov.
14119. L'itinéraire le plus simple et utilisé est celui qui part d'Ixua () et passe par Usartza, d'où l'on voit la ferme qui donne le nom à la montagne, Akondia, et l'ermitage de San Pedro tout proche de ce dernier.
14120. En 1956, Maurice Rémy, héritier de la maison de vin saumuroise Rémy-Pannier qui a fait sa fortune grâce au vin rosé, prend le contrôle de la Maison Ackerman-Laurance.
14121. Dans les mines, en général, le circuit de l'air est opposé au circuit de la matière.
14122. Le gaudre de Romanin est une rivière française, sous-affluent du Rhône, qui coule dans le département des Bouches-du-Rhône et la région Provence-Alpes-Côte d'Azur.
14123. Polateli est une ville et un district de la province de Kilis dans la région de l'Anatolie du sud-est en Turquie.
14124. Microchirus variegatus
14125. Adhésion de l'Estonie à l'Union européenne
14126. En 2011, Zendaya interprète "Dig Down Deeper" à la parade du Macy's Thanksgiving Day.
14127. Grâce à cette structure de soutien, Karim Ouelhaj a pu réaliser de nombreux clips et plusieurs courts métrages qui lui ont permis de tester différents matériels et d’affiner sa pratique.
14128. Le TP&W fit partie des chemins de fer américains de classe I.
14129. Lars-Magnus Lindgren
14130. Le 17 mars 2009, la Women's Professional Soccer annonce officiellement qu'une franchise allait voir le jour à Philadelphie comme équipe d'expansion en 2010, et devient par la même occasion le huitième membre de la WPS.
14131. Ligne 47
14132. 400 m homme :
14133. Clément Morel
14134. Carlo succéda à son père Léonard comme comte de Céphalonie et duc de Leucade en 1376.
14135. En 1984, Garvey retourne au match d'étoiles après deux ans d'absence.
14136. Higelin en plein Bataclan
14137. Les transports vont transformer structurellement l’organisation de l’espace autant que l’économie locale.
14138. Cette espèce est endémique des îles Auckland en Nouvelle-Zélande.
14139. Selon la BCE, la définition d'un système de Ponzi sur la base des connaissances actuelles ne permet pas d'évaluer facilement si le système Bitcoin fonctionne réellement comme un système de Ponzi ou de vente pyramidale, mais il est possible d'affirmer légitimement que Bitcoin est un système à haut risque pour ses utilisateurs d'un point de vue financier, et qu'il pourrait s'effondrer si les gens essayaient de sortir du système sans être en mesure de le faire à cause d'un manque de liquidité.
14140. Le , Corus abandonne le format FM Parlé de ses stations CHLT-FM à Sherbrooke, CJRC-FM à Gatineau, CHLN-FM à Trois-Rivières et CKRS-FM à Saguenay et les intègre au format Souvenirs Garantis.
14141. valable pour tout formula_11 et tout IFS formula_7 sur "X", d'attracteur "A" et de rapport de contraction "s".
14142. Elle pénètre ensuite en Hongrie, dans le comitat de Szabolcs-Szatmár-Bereg et traverse les villages de Nagyhódos, Kishódos, Botpalád.
14143. Viktoria Komova
14144. Dorure à la feuille
14145. Einar Rognvaldsson
14146. Vers la fin de sa carrière, sa santé faiblit et ses réalisations s'en ressentent.
14147. Les Da Polenta ou Polentani étaient les membres d'une vieille famille noble italienne dont le nom dérive du "Château de Polenta" près de Bertinoro en Romagne.
14148. Babaeski est une ville et un district de la province de Kırklareli dans la région de Marmara en Turquie.
14149. Frommer a créé une partie de la grammaire Na’vi sur la base des langues polynésiennes et prit des décisions audacieuses, comme l'utilisation de consonnes telles que les éjectives et les nasales vélaires qui n'existent pas dans les langues occidentales, tout en omettant des sons occidentaux très communs comme "b", "d" et "g".
14150. Asuka Kuramochi
14151. Faisant dès son arrivée en France (1971) partie d’un groupe de recherche sur l’autogestion  à l’École des Hautes Etudes en Sciences Sociales (EHESS), Otmar Seul s’intéresse particulièrement aux critiques de la revue Praxis (regroupant la fine fleur de l'intelligentsia yougoslave) sur l'expérience vécue du "socialisme autogestionnaire yougoslave".
14152. L’édition 2010 des Survivor Series est la des Survivor Series, manifestation annuelle de catch télédiffusée et visible uniquement en paiement à la séance.
14153. Miftengris scutumatus, unique représentant du genre Miftengris, est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Linyphiidae.
14154. En plus de l'histoire de ces deux régiments, The Lincoln and Welland Regiment perpétue l'héritage de trois bataillons du Corps expéditionnaire canadien de l'histoire militaire du Canada pendant la Première Guerre mondiale, le 81, 98 et 176, de cinq régiments de la Milice de Lincoln datant de 1812, les , , , et , ainsi que du Bataillon de la Milice incorporée du Haut-Canada et du Coloured Corps (Captain Runchey's Company of Coloured Men).
14155. Il est fait général de brigade le 28 novembre 1793 en Vendée, il prend part aux colonnes infernales et il est notamment responsable du massacre de La Gaubretière le 27 février 1794.
14156. Au , la grande majorité des moulins étaient « à recense ».
14157. Un blouson appartenant à un membre du 386th BS, avec un B-32 peint à la main sur son dos, est exposé au National Museum of the United States Air Force, près de Dayton (Ohio).
14158. Neriene poculiforma
14159. La famille Coward rachète la fabrique, comme de nombreuses autres de la région, et rationalise la vie des ouvriers : ceux-ci sont logés dans le village voisin de , payés à la pièce, mais avec obligation d’acheter leurs produits dans les boutiques de l’entreprise, à des prix fixés par elle ; ils sont recrutés à Liverpool et Manchester, et restent apprentis pendant cinq années.
14160. Cette affaire de l'incendie du 5-7 est célèbre dans la jurisprudence administrative française, en ce qu'elle illustre le fait qu'une victime ne peut se prévaloir d'un droit à réparation lorsqu'elle se trouve en situation illégale.
14161. Santa Catalina est une municipalité située dans le département de Bolívar, en Colombie.
14162. Pierre Tabart
14163. Il est connu comme champignon médicinal aphrodisiaque et son utilisation a une longue histoire dans la médecine traditionnelle chinoise ainsi que la médecine traditionnelle tibétaine.
14164. Alors que Bony est au Sparta Prague, le club tchèque remporte la Gambius Liga 2009-2010 sans concéder une seule défaite de la saison, et Bony marque 9 buts et participe à 29 des 30 matchs de championnat possibles.
14165. Lancaster Gordon
14166. Arsin est une ville et un district de la province de Trabzon dans la région de la mer Noire en Turquie.
14167. Border Cave
14168. Le principal cours d'eau qui traverse est "l'Oued Malah" qui se jette dans le barrage de Beni Haroun.
14169. Il revient alors au restaurant familial créé par son père en 1951, à qui il succède en 1988 après quelques années passées en duo.
14170. Dans l'épisode 10, Aria apprend que sa mère fréquente le patron du bar The Brew, Zack, qui est plus jeune qu'elle.
14171. L'histoire s'inspire du conte éponyme du chevalier de Boufflers paru en 1761.
14172. Le yé peut être représenté avec les caractères Unicode suivants :
14173. Jean Guillaume Audinet-Serville
14174. Qiptchaks de Géorgie
14175. Enock Koech (né le ) est un athlète kényan spécialiste du cross-country.
14176. Le comté de L'Islet était un comté municipal du Québec ayant existé entre 1855 et le début des années 1980.
14177. Pelagosaurus (qui signifie «lézard de pleine mer ») est un genre éteint de crocodyliforme thalattosuchien ayant vécu à l'étage Toarcien du Jurassique inférieur, autour de 183 Ma à 174 Ma (millions d'années), dans les eaux peu profondes des mers épicontinentales qui couvraient une grande partie de ce est maintenant l'Europe de l'Ouest.
14178. La saison 1986 du Championnat de Finlande de football était la de la première division finlandaise à poule unique, la "Mestaruussarja".
14179. Alabama Splash Adventure
14180. Jacques Saly débute sa formation artistique en 1728 chez les sculpteurs valenciennois Antoine Joseph Pater (1670-1747) et Antoine Gilis (1702-1781).
14181. Iza (Boyacá)
14182. Jeunesse-Lumière est une école de prière et d'évangélisation, et une communion fondée en 1984 par Daniel-Ange, accompagné du père Marie-Michel et de trois couples : Georges et Marie-Josette Bonneval (qui avaient suivi l’École de la foi du P.
14183. Le single est un échec commercial qui ne se classe pas à l'oricon.
14184. Han (Eskişehir)
14185. Břevnice se trouve au nord-est de Havlíčkův Brod, à à l'ouest-sud-ouest de Jihlava au sud-est de Prague.
14186. Le Lite Ace est refondu en 1986.
14187. Klatovec est une commune du district de Jihlava, dans la région de Vysočina, en République tchèque.
14188. Sanai Hashimoto
14189. C'est le gouvernement du Québec qui fut l'actionnaire majoritaire de 1981 à 1986, année où Québecair est vendue à Nordair-Métro en raison principalement de sa faible rentabilité.
14190. 1983 en gymnastique
14191. Anna Miros
14192. L'ending, intitulé "Yokogao", est interprété par aiko.
14193. Ferme du Douaire
14194. Bumba (série télévisée)
14195. Il existe plusieurs isoenzymes de l'aconitase :
14196. Deux copies anonymes et portant le monogramme « G.NF.D.C.
14197. Le col de la Croix de Millet est un col routier situé à la lisière est du massif du Tanargue, dans le département de l'Ardèche et la région Auvergne-Rhône-Alpes, à d'altitude.
14198. Dès novembre 1998, à la suite du référendum d'approbation de l'accord de Nouméa, un vexillologue, le graphiste et illustrateur Pierre Gay, a l'idée d'un concours ouvert à tous les internautes désireux de proposer un drapeau pour la Nouvelle-Calédonie.
14199. Le nombre total de contraintes est noté formula_314.
14200.  a terminé ses études à la faculté d’économie de l’université de Moscou en 1974, et a obtenu le grade de « candidat en sciences économiques » (diplôme de troisième cycle) en 1999.
14201. Il a été perdu dans un ouragan en 1871, sur le trajet entre Hakodate et Esashi.
14202. Jónsson est un patronyme islandais porté notamment par les personnalités suivantes :
14203. Miho Miyazaki
14204. L'album contient des versions remixées des neuf titres sortis en singles par la chanteuse depuis la sortie du premier volume "Ayu-ro mix" début 2000, de "Vogue" à "Endless Sorrow", ainsi qu'un "remix" de la chanson-titre de l’album "Duty".
14205. Ce mode de communication des personnes ou organisations entre elles ou avec une institution a parfois pour objet la revendication d’une prérogative, d’un droit, la volonté de mettre un terme à une nuisance, etc.
14206. L'œuvre est une sculpture en bronze.
14207. En 1135, Bernard d'Auberoche, prévôt de Paunat, devient abbé d'Uzerche.
14208. Quel résultat remarquable pour la 27è édition du festival avec 168 000 participants, et 45 films présentés dans 2560 projections qui rend cet événement l'un des plus importants au monde dans son domaine.
14209. Salamandre mandarin
14210. Manfred Wolke
14211. Mort à l'arrivée ("Batman: DOA") est un comics américain de Batman réalisé par Bob Hall.
14212. Il meurt en 1919 pendant la guerre civile à Mikhaïlovskoïe, près de Moscou.
14213. Walckenaeria breviaria
14214. Le ProTour est créé en 2005.
14215. Graeme Charles Edge (né le à Rochester) est un batteur britannique.
14216. Le Kaiser passa en tout l'équivalent de plus de quatre années de navigation sur ce navire.
14217. Lyciasalamandra antalyana est une espèce d'urodèles de la famille des Salamandridae.
14218. Aija Brumermane, née le à Riga (Lettonie), est une joueuse de basket-ball lettonne de évoluant au poste d'intérieure.
14219. Douglas Park ( habitants) est une localité de la Nouvelle-Galles du Sud, en Australie au sud-ouest de Sydney sur la Hume Highway.
14220. Henri Pastoureau
14221. Le rio de le Becarie a une longueur d'environ 255 mètres.
14222. Mondo Trasho
14223. Leon Schiller
14224. Federal Records
14225. Jailler continuera sa série de victoires jusqu'au , date à laquelle il abat son douzième avion ennemi.
14226. Il représente l'Équipe de Hongrie de hockey sur glace au niveau international.
14227. Puerto Libertador est une municipalité située dans le département de Córdoba, en Colombie.
14228. Championnat de Belgique de football D3 1932-1933
14229. On peut également le préparer à partir de trifluorure d'antimoine , ou en traitant le pentoxyde d'antimoine avec de l'acide fluorhydrique HF aqueux et évaporation subséquente de l'eau.
14230. 1958 : Première réunion chez Charles de la Roncière (Florence)
14231. Dina Galiakbarova
14232. Son nom d'espèce, composé de "iwahig" et du suffixe latin "", « qui vit dans, qui habite », lui a été donné en référence au lieu de sa découverte, Iwahig.
14233. Une amélioration significative pourrait se définir comme la capacité à utiliser le MSp pour manipuler et contrôler l'environnement.
14234. Deuxième bataille de Redon
14235. Vincenzo La Puma
14236. Bibliothèque publique pilote de Delhi
14237. Le , Bell Canada (BCE) annonce son intention de faire l'acquisition d'Astral Media, incluant le réseau Boom FM, pour 3,38 milliards de dollars.
14238. Qui a tué Agnès Sorel ?
14239. Pendant la guerre, il participe au concours de Normandie pour des « fermes et constructions rurales ».
14240. Žgombići est une localité de Croatie située sur l'île de Krk et dans la municipalité de Malinska-Dubašnica, comitat de Primorje-Gorski Kotar.
14241. en 2014 l'entreprise se scinde.
14242. Fruit acidulé, la vavangue se mange bien mûre.
14243. La Vengeance du sergent de ville
14244. Toutefois, ce type d'argumentation s'appliquerait à tous les critères d'âge existant, et cet inconvénient est, dans tous les cas, vu comme acceptable en comparaison de la suppression de toute interdiction.
14245. Le voyage dégagea un bénéfice de 17,5 millions de Reichsmarks, plus de quatre fois le prix de construction, surtout grâce à la vente de sa première cargaison, au prix d'environ 1250 US$ par livre (en dollars de 2005).
14246. La Semaine des Ardennes
14247. Günter Waldorf a une formation de lithographe.
14248. Bibliothèque municipale de Vancouver
14249. Royal Ham Football Club
14250. En 1870, l'Empire français est abattu à Sedan.
14251. André Herbelin
14252. Frédéric Lenoir est philosophe, sociologue et historien des religions, né le 3 juin 1962 à Madagascar, docteur de l'École des hautes études en sciences sociales et chercheur associé au Centre d'études interdisciplinaires des faits religieux (CEIFR).
14253. Los Angeles, police judiciaire
14254. Argiope dang est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Araneidae.
14255. Batman et Red Hood : Sous le masque rouge
14256. Le , Armand Jean Berthelot est fait chevalier de la Légion d'honneur.
14257. Diagnose originale :
14258. Les espèces de ce genre se rencontrent sur tous les continents sauf aux pôles.
14259. La médaille d’Afrique du nord est une décoration militaire et civile française.
14260. Lors de la saison 1971-1972, le club perd le match décisif pour la montée en en étant battu en huitième de finale du championnat de par l'équipe d'Aire-sur-l'Adour.
14261. Comme églises majeures, il faut ajouter deux édifices disparus :
14262. 1986, L'Epreuve de la tour noire, Donjons & Dragons niveau avancé (n 3)
14263. Zone d'actions prioritaires pour l'air
14264. Abantiades latipennis
14265. Cette espèce est endémique des États-Unis.
14266. Ronny Andersen
14267. Bernie Farber (né en 1951) est l'actuel chef de la direction du Congrès juif canadien.
14268. génital après induction spermatique, ils peuvent y séjourner très longtemps.
14269. Après avoir subi une défaite la veille à Saint-Denis-la-Chevasse, une partie des troupes de l'Armée du Marais sous les ordres de Couëtus attaque une colonne républicaine de 500 hommes aux landes de Béjarry commandées par l'adjudant-général Delaage mais sont repoussées.
14270. Les paramètres associés à une directive peuvent avoir plusieurs types.
14271. Le record d’audience de la série est détenu par l’épisode 15 ("") de la première saison, qui a rassemblé lors de sa diffusion sur la FOX.
14272. La Madonna di Senigallia (littéralement « Vierge de Senigallia » dite aussi "Vierge à l'Enfant avec deux anges") est un tableau de Piero della Francesca d'une date incertaine (entre 1470 et 1485), prévu initialement pour l'église Santa Maria delle Grazie de Senigallia, et qui lui donne son nom.
14273. Roland Hayes devient chanteur, formé avec Arthur Calhoun à Chattanooga et à la "Fisk University" de Nashville.
14274. Une polyclinique, une pharmacie, un bureau de poste et une maison de jeunes fonctionnent sont implantés au chef lieu de commune.
14275. Enterrée dans la nécropole thébaine, la momie de Satkamosé fut déplacée pour la protéger des pilleurs de tombes et inhumée de nouveau dans la cache de Deir el-Bahari, comme un grand nombre de dépouilles royales du Nouvel Empire.
14276. Plethodon chlorobryonis est une espèce d'urodèles de la famille des Plethodontidae.
14277. ጰ (« phä ») est un caractère utilisé dans l'alphasyllabaire éthiopien comme symbole de base pour représenter les syllabes débutant par le son /pʼ/.
14278. Une semaine après la signature du pacte, la partition de la Pologne commença avec l'invasion allemande de l'ouest du pays.
14279. Il est le fils de Timothée Lerolle (1816-1882) et d'Adèle Edmée Delaroche.
14280. Sonny Rollins In Japan est un album "live" du saxophoniste ténor Sonny Rollins paru en 1973 sur le label "JVC Victor".
14281. Blés de la Sainte-Barbe
14282. En France, Technicien en logistique d'entreposage est une formation de niveau IV reconnue qui permet d'être opérationnel dans un entrepôt.
14283. C'est le club des Ilhwa Chunma qui termine en tête du classement final, avec 9 points d'avance sur les LG Cheetahs et 12 sur les Hyundai Horang-i.
14284. Le LP d'origine comprend trois morceaux d'une durée totale de près de 50 minutes avec deux compositions de Rollins et un standard, "Dearly Beloved", déjà enregistré sur l'album "The Sound of Sonny" (1957).
14285. Betty Oliphant
14286. Philippe II, durant tout son règne, lui témoigna la plus grande considération, et il lui prouva aussi qu’il gardait le souvenir des services de son mari ; il lui fit compter dix mille florins lors de l’établissement de chacune de ses deux filles.
14287. Santi Gucci
14288. Plethodon neomexicanus est une espèce d'urodèles de la famille des Plethodontidae.
14289. Par la suite, il fait la rencontre du chanteur Florent Vollant.
14290. Cette espèce est endémique du Maroc.
14291. La femelle holotype mesure .
14292. Paul Gonzales
14293. À la fin de la Seconde Guerre mondiale, l'État libre de Schaumbourg-Lippe fusionne avec plusieurs autres territoires pour devenir l'État de Basse-Saxe.
14294. Jouko Yrjö Nikkanen (né le - mort le ) est un athlète finlandais spécialiste du lancer du javelot.
14295. Sciron est un personnage, qui, à l'aide d'une tortue géante, piège le groupe de demi-dieux afin de les dépouiller.
14296. Diagnose originale :
14297. Au , Cassini indique sur sa carte « Maurée » pour la ferme de la Morée.
14298. Cette espèce est endémique du Madhya Pradesh en Inde.
14299. Le nom spécifique "maritima" vient du latin "", de la mer, en référence à la très basse altitude de la localité type.
14300. Société américaine de statistique
14301. Modèle du hamac musculaire.
14302. Pseudoeurycea longicauda
14303. Santana compte de nombreux sites remarquablesː
14304. Cette espèce est endémique du Tamaulipas au Mexique.
14305. Myosotis sylvatica
14306. Bolitoglossa marmorea
14307. Les « Presses du Châtelet » s'axe sur la spiritualité, le développement personnel, les livres sur le bien-être.
14308. Dans son célèbre article de 1963 intitulé « Is Justified True Belief Knowledge? », Edmund Gettier affirme qu'il existe des situations dans lesquelles une croyance peut être à la fois vraie et justifiée, et ne constitue pas pour autant une connaissance.
14309. Radio Légende
14310. La Villa Massimo est un édifice situé à Rome et accueillant l'« Académie allemande Villa Massimo de Rome » (en allemand : "Die Deutsche Akademie Rom Villa Massimo", et en italien : "Accademia Tedesca Roma Villa Massimo").
14311. Eduard Arnhold
14312. Sur le graphique, les pics de 1996, 2003 et 2006 correspondent à des soldes exportateurs exceptionnellement élevés (années de faible hydraulicité en Suède et Norvège).
14313. Helen Walker
14314. Battement d'ailes
14315. San Cayetano (Norte de Santander)
14316. Falaises de craie sur l'île de Rügen
14317. Ces haubans sont inclinés selon une pente moyenne de 1.05.
14318. Le directeur de la vidéo est Kevin G.
14319. Un cheval sous la lune
14320. La mise en place de la parentalité concerne les parents, aussi bien que les grands-parents et tout le groupe familial.
14321. Il inclut :
14322. Gouvernement Guadalupe Victoria
14323. Natalia Skrzypkowska (née Nuszel le à Gdańsk) est une joueuse de volley-ball polonaise.
14324. Musée des esquisses
14325. Cette armée arrive près de San Cristóbal de las Casas et menace de piller et d'incendier la ville si Pedro Díaz Kuskat et ses acolytes ne sont pas libérés.
14326. Le laboratoire : il s'agit de la pièce la plus utile et la plus fonctionnelle.
14327. Daniel Sennert
14328. Le 9 juillet 2015, il signe aux Lakers de Los Angeles pour 2,8 millions de dollars.
14329. Conakrya wolffi, unique représentant du genre Conakrya, est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Pisauridae.
14330. Oswald Siffait, féru d'arboriculture, est attiré par la botanique.
14331. Guiorgii (dit Giga) Bokeria (en გიორგი (გიგა) ბოკერია), né le 20 avril 1972 à Tbilissi, est un politicien Géorgien actuellement vice-ministre des Affaires étrangères de Georgie.
14332. Tramway d'Iaroslavl
14333. Méthode de classement DISQUAL
14334. Les langues akan peuvent être :
14335. C'est le premier épisode de la franchise 2K et est le principal concurrent de "NBA Live 2000".
14336. Il a aussi remporté une étape du Nordic Opening.
14337. François-Mercure Van Helmont
14338. Creed Bratton
14339. Peter Wisgerhof
14340. L'île est observée pour la première fois par un européen le 22 janvier 1565, par l'espagnol Alonso de Arellano à bord de la patache San Lucas.
14341. Classification des parlers mandingues d'après la base de donnée "Ethnologue" :
14342. La poste a été ouverte en 1950, un hébergement touristique y est aussi installé.
14343. Susan a perdu son mari Tom dans un accident de voiture survenu lors des fêtes de Noël, la laissant seule avec son fils Jonathan.
14344. Pseudohostus squamosus
14345. Stade de l'Étivallière
14346. Dermophis oaxacae
14347. Par la suite, le "BC 1893" resta dans les séries inférieures de sa région et ne joua pas dans la Gauliga Sachsen, créée en 1933, sur ordre du régime nazi dès son arrivée au pouvoir.
14348. Au printemps 1949, l'Automobile Club d'Argentine, appuyé par la compagnie pétrolière YPF, acquiert deux Maserati 4CLT/48 et une Simca-Gordini Type 11 tandis que Juan Perón élève plusieurs pilotes, parmi lesquels Juan Manuel Fangio, au rang d'« Ambassadeurs Extraordinaires du Sport Automobile Argentin ».
14349. Laguna de los Cerros
14350. Dans l'étroite ruelle située à l'arrière, la rue du Port de Graule, l'architecture plus austère remonte au .
14351. « "Le Sillon a pour but de réaliser en France la république démocratique.
14352. Champ pétrolifère de Cupiagua
14353. Deux frères sont à l'origine de la création du groupe, le chanteur guitariste et le batteur.
14354. Il pourrait avoir des réserves de , et Ecopetrol pense qu'il pourrait produire par jour à l'horizon 2010.
14355. En 1933, dès leur arrivée au pouvoir, les Nazis décrétèrent l’interdiction des organisations ouvrières ("syndicats, mouvements sportifs,…"), et principalement celles d’obédience communiste ou socialiste.
14356. Entre 2007 et 2009, les adhérents ont reçu un supplément appelé "Jewish Currents".
14357. Le parcours dure 12 minutes.
14358. Breslauer SC 08
14359. Evaristo Lucidi
14360. Il trovatore (film)
14361. Eduardo Manzanos Brochero
14362. En 1841, Shūhan Takashima a fait une démonstration d'armes à feu et de pièces d'artillerie pour le shogunat avec 125 hommes, utilisant pour cela le "Rangaku" et les notices hollandaises détaillant les manœuvres.
14363. Pour l'élection du premier ministre tibétain le 20 mars 2011, le nombre d'électeurs habilités à voter se montait à selon Jamphel Choesang, chef de la commission électorale tibétaine.
14364. Ses œuvres acoustiques sont en relation avec ses œuvres visuelles ("Fingerboards", photo collages, vidéo) et présentent une musique très personnelle, éloignée des conventions relatives à la composition et des modes de représentation habituels dans la vie musicale contemporaine.
14365. Bremer SV
14366. Mireille Oudit
14367. Confrontations entre le Honduras et le Japon :
14368. En 1934, le régime nazi, arrivé au pouvoir un an avant, exigea la fusion de plusieurs petits clubs: "Markomania 1908 Köpenick", "Waldfrieden 1927 Köpenick" et "Köpenicker SC 1920" durent fusionner et former le "SV Köpenick 08".
14369. Cette orientation rejoint le modèle de rentabilité dit Du Pont Chart, où la rentabilité de l'entreprise est définie comme le résultat de la multiplication du Taux de marge par la rotation du capital investi.
14370. Formé en 2007 et composé de Michael Gregory, Andrew Rose Gregory, Evan Gregory et Sarah Fullen Gregory (qui est l’épouse d’Evan), ils se sont fait connaître grâce à leurs vidéos virales musicales, notamment la série des ' et '.
14371. Il sort au cinéma en France presque 20 ans après sa réalisation, le 22 décembre 2010.
14372. Cedicoides simoni
14373. Cybaeus inagakii est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Cybaeidae.
14374. Bolitoglossa zacapensis
14375. À l'âge de 14 ans, pendant des vacances en famille à New York, Lawrence est repérée par un découvreur de talents qui a organisé pour elle une audition pour des agents.
14376. Ligne Chauvineau
14377. Ducati Hypermotard
14378. Cet oiseau mesure environ de longueur pour une masse de .
14379. Selon :
14380. Selon :
14381. Cette page concerne des événements d'actualité qui se sont produits durant l'année 1980 dans la province canadienne du Nouveau-Brunswick.
14382. "Mou Kimi Dake wo Hanashitari wa Shinai" a été utilisé comme de fin pour l'anime "Détective Conan" (ep438 à 458).
14383. Selon :
14384. Dan Radtke
14385. Neoantistea crandalli est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Hahniidae.
14386. On trouve des "Gemeindeverwaltungsverbände" entre autres dans le Bade-Wurtemberg, en Saxe et en Saxe-Anhalt.
14387. La chartreuse n'a conservé aucun mobilier car après la Révolution elle a été transformée en de nombreuses habitations.
14388. Palais restauré récemment.
14389. Lors d'une conversation entre le roi Neptune et Nico Robin, on apprend que la princesse possède un autre nom, celui de l'ancienne arme Poséidon.
14390. Le diocèse de Zhocun ou Chowtsun (en latin: "Diocoesis Ceuziienensis") est un diocèse de l'Église catholique dont le siège est dans la ville de Zhoucun.
14391. Le Codex 0155, portant le numéro de référence 0155 (Gregory-Aland) ε 1055 (von Soden), est un manuscrit du Nouveau Testament sur parchemin écrit en écriture grecque onciale.
14392. KF Drita
14393. UK double CD single 
14394. 1913 au Nouveau-Brunswick
14395. Pour cet album, le groupe s'est de nouveau associé avec la maison de disques Universal, mais cette fois-ci ce n'est pas la maison qui contrôle tout, mais c'est une contribution à 50/50.
14396. Hold on It's Coming
14397. J'ai ta main
14398. Tanaka est né dans la province d'Owari (actuelle préfecture d'Aichi).
14399. Typhlochactas cavicola
14400. On peut noter deux références aux Beatles : une dans la phrase , qui est le nom d’une chanson du même nom ; l’autre est tirée du refrain de la chanson "Jealous Guy" de John Lennon .
14401. Le monument est inscrit au titre des monuments historiques en 1944.
14402. Cicurina arkansa
14403. Timofeï Mozgov
14404. Chitose Hajime
14405. La Seconde Guerre mondiale terminée l’atelier de Neauphle-le-Château va se consacrer entièrement à l’activité aéronautique.
14406. Après avoir été versé au département extérieur, il est envoyé en poste diplomatique à Paris (1980-81), à Bruxelles (1981-86) et au Vatican (1986-89).
14407. Province de Serua
14408. Les Zambelli est une famille patricienne de Venise, dont une partie est issue de la noblesse de Padoue et fut agrégée par Venise du temps de la guerre de Candie.
14409. La récolte des nécessaires par le comité d'initiative composé de membres du corps enseignant du gymnase cantonal de Münchenstein (dans le canton de Bâle-Campagne) s'est déroulée entre le 15 septembre 1970 et le 12 janvier 1972.
14410. Le Real et Mačiulis se séparent en mars 2018.
14411. Firefox Sync
14412. Dans cette saison, Mitzi, une peste vivant à Gardénia a jeté son dévolu sur lui après qu'il l'ait sauvée d'un incident.
14413. Klöckner est sauvé de cette situation par Deutsche Bank qui fournit 400 millions de marks pour couvrir les pertes.
14414. Beyoncé confronte Kelly à propos de son air triste et de ses problèmes supposées avec son petit ami, mais Kelly fait une feinte et insiste sur le fait que tout va bien.
14415. Le mailu (ou magi) est une langue papoue, parlée par locuteurs en 2000, dans la Province centrale, sur la côte sud de Gadaisu à Baramata, à Table Bay et sur l'île Toulon.
14416. La sénatrice canadienne Céline Hervieux-Payette, qui soutient la chasse, l'accuse alors de malhonnêteté et se dit insultée de l'image qu'elle donne du Canada.
14417. Coupe du monde:
14418. The Misadventures of Sheriff Lobo
14419. Il crée en 1931, une affiche pour le groupe Coca-Cola pour que celui-ci vende plus de boissons en hiver.
14420. Bentley 3½ Litre
14421. Leave Them All Behind
14422. Le 30 mai 2017, il signe pour 18 millions d'euros un contrat de quatre ans en faveur de l'AC Milan.
14423. Née en 1971 en Normandie, Gwenn Aël écrit depuis sa plus tendre enfance.
14424. Liste des évêques et archevêques de Saint-Louis
14425. Saison 2 de Wakfu
14426. Austronesian Formal Linguistics Association
14427. Depuis 2007, il est professeur affilié à ESCP Europe en économie et finance, à l’université catholique de Louvain, Belgique, et au Tchad où Gaël Giraud a fondé le Centre d’accueil des enfants de la rue de Balimba.
14428. Les espèces de ce genre sont endémiques de Cuba
14429. Ilchester Cheese Company
14430. Cryophis hallbergi
14431. Toutes les dates d'opération telles que le semis, le repiquage, les doses et natures du fertilisant ou la récolte doivent être consignées dans un cahier de culture.
14432. Une variante existe avec des légumes, poireaux et épinards, qui sont roussis puis incorporés dans une béchamel.
14433. Ce club fut fondé le 26 avril 1946, à la suite de la dissolution de tous les clubs et associations allemands par les Alliés, en 1945 (voir Directive n°23).
14434. Le premier prêtre de la communauté a été ordonné début juillet 2015 à Campinas et le second en juillet 2016 en Avignon.
14435. René Gérard (propagandiste antisémite)
14436. Réponse : 90 00
14437. The Great Ray Charles
14438. Championnat de Hongrie de football 1971-1972
14439. L’idée de fusion fut annoncée pour la première fois en avril 2007, et se concrétisa l’année suivante, le 7 mai.
14440. Cependant, le 29 avril 2010, il signe au Bayer Leverkusen en Allemagne.
14441. Selon japanfocus.org, il y a actuellement entre 30 et 40 mosquées officielles au Japon, et plus de 100 installées dans des salles ou des appartements pour pallier le manque de bâtiments appropriés pour les prières.
14442. Le tenant du titre, le Dinamo Tbilissi, ne prend que la , à quinze points du nouveau champion.
14443. Lors de la visite du président de la république algérienne Abdelaziz Bouteflika à Moscou le 14 avril 2001, les deux présidents ont signé :
14444. Recensements (*) ou estimations de la population de la commune dans ses limites actuelles :
14445. Les divinités principales sont Ouadjet et Rê et les autres divinités sont Isis et Osiris.
14446. Zhao Jin
14447. Ace Ventura
14448. Cependant, en 1685, un groupe de 341 corsaires français se séparent de lui pour aller combattre exclusivement avec François Grognier.
14449. Dororo (langue)
14450. Anyphaenoides katiae
14451. Irvin Kiffin
14452. La Grande Simpsina
14453. Neill Collins
14454. Championnat de Hongrie de football 1977-1978
14455. Hermann Florstedt
14456. Il arrive en France, à Marseille, en 1920 par le paquebot "Garona", avec le musicien Manuel Pizzaro.
14457. Un nouvel orthographe est développé en lors d’ateliers organisés en 1999 et 2000.
14458. Une page est centrale (localement) si elle a plus de liens entrants ou sortants que ses voisines.
14459. Bernard Cloutier est le cadet de la famille de six enfants (après Suzanne, Monique, Claire, Sylvain, Andrée) de Edmond Cloutier, qui fut de 1940 à 1960 "Imprimeur de la Reine" (du gouvernement fédéral canadien, à Ottawa), et de Hélène Saint-Denis.
14460. Le principe est simple : lorsque la règle de la balise infernale est appliquée, les horaires de course sont bousculés ! Les équipes vont commencer l’auto-stop et prendre la route mais à chaque instant, la balise pourra sonner l’arrêt de la course puis sa reprise.
14461. Martin, chef de groupe à la brigade criminelle, tente d'élucider le meurtre d'une jeune femme, tuée à l'arbalète, lorsqu'un deuxième crime similaire est commis.
14462. Simona Senoner (née le à Bolzano – morte le à Fribourg-en-Brisgau, en Allemagne) est une spécialiste italienne du saut à ski.
14463. Robert Cohen (écrivain)
14464. L'autonomie commerciale pouvant être très variable selon que le commerce soit indépendant, affiliée ou intégrée à un groupement, c'est dans ce dernier type qu'elle est le plus réduit.
14465. Klein Welsden
14466. Voici une de ses chansons :
14467. Parti communiste d'Albanie (1991)
14468. En 2014, il est réélu avec 59 % des voix, remportant 98 des de l'État.
14469. Il ouvre en 1875 un atelier de photographie au 61 de la rue Sadovaïa ("rue des Jardins"), en plein centre-ville, qui devient rapidement à la mode.
14470. En vue de la saison 1964-1965, "Amateuroberliga Niedersachsen" fut ramenée à une seule série mais resta une ligue de niveau 3.
14471. Saint-Michel (chambre de rhétorique)
14472. Le vainqueur des séries éliminatoires seras promu.
14473. Élevé dans une famille d'avocats anglophiles, il quitte sa Colombie natale son diplôme de droit en poche et part pour Paris où il entame des études de lettres à l’université de Paris III.
14474. Showroom of Compassion
14475. Emerson Ricardo Otacilio est un ancien footballeur brésilien né le , à Florianópolis au Brésil.
14476. Institut national de la jeunesse et de l'éducation populaire
14477. Sheila Leirner
14478. "Aimé Cazal" est né en 1897 ; il est décédé en 1995.
14479. Gouvernorat de Helwan
14480. Paul Louis
14481. Ecitocobius comissator, unique représentant du genre Ecitocobius, est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Corinnidae.
14482. L'Atelier du bruit
14483. Septentrinna est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des Corinnidae.
14484. Musée Rupert-de-Chièvres
14485. Ils ne se déplacent que d’une case à la fois, vers l’avant et ne peuvent ni reculer, ni se déplacer vers les côtés.
14486. Ordre de Zulfikar
14487. L'église est construite en pierres recouverte de briques, en style néogothique anglais, par l'architecte A.F.
14488. Pierre de Latil (1905 - ?) est un journaliste scientifique français connu pour ses ouvrages de vulgarisation, également auteur d'ouvrages pour la jeunesse.
14489. Il fonde le "Montélimar-archéo-spéléo-club" (MASC) en 1966 ; puis en 1973 dans la même ville, il fonde l"'Équipe rhodanienne de recherches archéologiques et spéléologiques" (ERRSA).
14490. L'école a pris son nom actuel le août 2009.
14491. Potato 5 se forme en Angleterre en 1983, alors que la vague de ska 2 tone, qui a explosé en 1979, n'est plus qu'un vague souvenir.
14492. Pour voir la présentation mise à jour des derniers travaux...(cf.
14493. Chelydra rossignonii
14494. Le , il est élu patriarche de Constantinople.
14495. Alexandre Flan est né rue Saint-Honoré le 30 mai 1827.
14496. Cette espèce est nommée en l'honneur de Valerie Todd Davies.
14497. En 2008, un nouvel ustensile de cuisine qui facilite la confection de sarmale est mis sur le marché roumain.
14498. Non connus.
14499. Svetislav Basara (en serbe cyrillique : ; né le à Bajina Bašta) est un écrivain et un homme politique serbe, particulièrement actif au sein du Parti démocrate-chrétien de Serbie.
14500. Le 6 novembre 1813, le baron Humbert de Fercourt est promu au grade de général de brigade dans son arme de prédilection, l'artillerie.
14501. Les œuvres du peintre, solidement charpentés, montrent la vigueur de la matière picturale.
14502. Sur le chemin vers le musée, une copie en bronze du , de la « Diane au cerf » du château d'Anet a été posée.
14503. La réalisation montre la capacité des ateliers étrusques à réaliser de grandes commandes, qui ont pu être répliquées et fabriquées à plusieurs exemplaires pour de riches aristocrates.
14504. Yogi (série télévisée d'animation, 1988)
14505. On le revoit encore dans deux épisodes de "Dragon Ball GT", mais un bref instant.
14506. Les espèces de ce genre sont endémiques d'Australie.
14507. Ce nouveau château, qu’Armand Moisant a voulu de style Renaissance est entouré d’un parc à l’anglaise de 25 hectares.
14508. En 2000, le cercle fut vice-champion derrière le VfR Neumünster.
14509. Cette espèce est endémique du Suriname.
14510. Matej Delač, né le 20 août 1992 à Gornji Vakuf-Uskoplje en République de Bosnie-Herzégovine, est un footballeur croate évoluant au Chelsea Football Club.
14511. Le Pacte crée, avec le PPI, une coalition centriste, le Pacte pour l'Italie, conçu comme une solution de rechange à la gauche (progressistes d’Achille Occhetto) et au pôle de droite (Pôle des libertés et Pôle du bon gouvernement) dirigé par Silvio Berlusconi.
14512. est due à .
14513. Xue-Feng Piao a pris part à quatre compétitions internationales : une épreuve de la Coupe du monde de saut à ski 2001 à Sapporo, et trois épreuves de Coupe continentale de saut à ski en 2000, également à Sapporo.
14514. Elle s’éteint le 30 décembre 1992, des suites de maladie, à l'âge de 55 ans.
14515. Les valeurs du régime furent aussi plus ou moins ouvertement mises en scène dans le reste de la production cinématographique.
14516. Norman Saunders (homme politique)
14517. Par ailleurs, dans le domaine de l'information, Marennes va accroître son influence par la création d'un journal dont les actualités hebdomadaires couvriront l'ensemble de son arrondissement.
14518. Lors de la finale de WWE NXT saison 3, Byron Saxton est choisi comme participant à NXT 4 avec comme pro Chris Masters.
14519. En août 2015, Sarao bénéficiait d’une mise en liberté sous une caution d’un montant de .
14520. Arkady Shilkloper
14521. La noblesse de chaque Goubernia devait former une "société de noblesse" ().
14522. Tour du Qatar 2011
14523. High Spirits est un film américano-britannique réalisé par Neil Jordan et sorti en 1988.
14524. Réseau de bus Arlequin
14525. C'est le club d'Al Ahly SC qui remporte la compétition, après avoir terminé en tête du classement final, avec trois points d'avance sur le tenant du titre, le Zamalek SC et dix sur Ismaily SC.
14526. Optimisation débit-distorsion
14527. Personnages d'Entourage
14528. Cette espèce est nommée en l'honneur de Willis John Gertsch.
14529. Championnat d'Égypte de football 1988-1989
14530. L'Amour désarmé
14531. Né à Alfeld, près de Hanovre, en Allemagne, il étudie les sciences naturelles aux Universités de Göttingen et Bonn et se spécialise en botanique après l'obtention de son diplôme.
14532. Une page à part dans la vie de la paroisse cosaque, c’est la participation des militaires et des volontaires ukrainiens dans la lutte contre les agresseurs russes.
14533. Pierre Maillard-Verger
14534. Hugh of Evesham étudie à l'université d'Oxford, à l'université de Cambridge et dans d'autres universités du continent.
14535. Le texte cicéronien du manuscrit "Vaticanus Latinus 5757" se présente en deux colonnes par page, chaque colonne comporte quinze lignes, de neuf à douze lettres chacune, sans séparation de mot.
14536. Le SP Tre Fiori, double tenant du titre, va tenter de conserver son trophée cette saison.
14537. Walter Ulbrich (, Metz-, Unterpfaffenhofen) est un scénariste et producteur de films allemand.
14538. Ananteris caucaguitensis est une espèce de scorpions de la famille des Buthidae.
14539. Hans Kalt
14540. Dans l’Empire byzantin, des auteurs qui n'étaient pas pris en compte pour la recopie des rouleaux en codex dans les centres chrétiens à partir des , ont survécu au moins sous la forme d'extraits dans les compilations et les références secondaires.
14541. Grammodes regroupe des papillons nocturnes de la famille des Noctuidae.
14542. Javier López Rodríguez, né le à Osuna (Espagne), est un footballeur espagnol évoluant au poste d'arrière droit au RCD Espanyol.
14543. Nos sources à propos de Wak Chan K'awiil sont fort pauvres.
14544. Le 19 janvier, les Cubs de Chicago transfèrent le lanceur Tom Gorzelanny aux Nationals, obtenant en retour trois joueurs d'avenir : le lanceur droitier A.J.
14545. Élections cantonales de 2011 dans la Loire
14546. Approximativement 3 % des individus alcoolo-dépendants font l'expérience de psychose lors d'une intoxication ou d'un sevrage.
14547. L'âge médian est de 43 ans.
14548. Émile Oscar Guillaume
14549. Le déroulement effectif des révolutions, notamment en Égypte et en Tunisie, conduit à relativiser la peur de l'islamisme, ainsi que l’examen des programmes des organisations islamistes.
14550. Basilique Saint-Amable de Riom
14551. Les principaux affluents de la rivière Foix sont les suivants :
14552. Il est nommé meilleur joueur du mois d'août 2015 dans la Ligue américaine, qu'il mène durant cette période pour la moyenne au bâton (.407), la moyenne de puissance (.907) et les coups sûrs de plus d'un but (21).
14553. Hamzah Fansūrī
14554. Utricularia minor
14555. Hugo Santiago
14556. Domenico Alfani
14557. Dès 1962, un concours est lancé par la ville mais des difficultés, dues au choix de l'emplacement, retardent le projet, principalement avec l'emplacement prévu dans l'avenue Albert de Belgique.
14558. Paul Walden (en letton : Pauls Valdens) (28 juillet 1863 - 22 janvier 1957) est un chimiste letton qui s'intéressa plus particulièrement à la stéréochimie.
14559. L'équipe de Lettonie de hockey sur glace féminin est la sélection nationale de Lettonie regroupant les meilleures joueuses lettonnes de hockey sur glace féminin lors des compétitions internationales.
14560. Roes est une municipalité allemande située dans le land de Rhénanie-Palatinat et l'arrondissement de Cochem-Zell.
14561. Il s'agit de la première et actuellement seule molécule de la classe des cyclopentyl-triazolo-pyrimidines utilisée comme antiagrégant plaquettaire.
14562. Aline Afanoukoé
14563. En 1488, il est nommé abbé commendataire de Saint-Vaast d’Arras, où il fait serment de fidélité le , et en prend possession le .
14564. Il existe aussi un petit phélonion réservé aux lecteurs.
14565. Spider-Man couvre plus d'un demi-centenaire de publications.
14566. Gaetano Bisleti (né le à Veroli, dans l'actuelle province de Frosinone, dans le Latium, alors dans les États pontificaux et mort le à Grottaferrata) est un cardinal italien de l'Église catholique du début du , créé par le pape Pie X.
14567. En 2016, il remporte à nouveau une étape du Tour de Californie en échappée.
14568. En , la générale de l'Union astronomique internationale a défini la « masse jovienne nominale », une valeur devant rester constante quelles que soient les améliorations ultérieures de la précision des mesures de "M".
14569. Eusebio da San Giorgio, ou "Eusebio di Jacopo di Cristoforo da San Giorgio", (Pérouse, v.
14570. Britanski trg est une place publique de la ville de Zagreb en Croatie.
14571. Dans sa province d'adoption, la junte de Galice a honoré Ribas en 1991 de la médaille Castelao (), et un prix Ignacio-Ribas-Marqués ("Premio Ignacio Ribas Marqués") a été fondé en 2002 par le Collège officiel des chimistes de Galice ("Colegio Oficial de Químicos de Galicia") à l'occasion du cinquantième anniversaire de sa création.
14572. En 1998, l'école remporte de nouveau le carnaval, et réitère l'exploit à cinq reprises entre 2003 et 2008, ce qui en fait la troisième école la plus titré du carnaval derrière Portela et Mangueira.
14573. Hadruroides tishqu est une espèce de scorpions de la famille des Caraboctonidae.
14574. Carrión de Calatrava
14575. Avec les siècles, il évolue vers ce qu'on appelle le moyen néerlandais, un groupe de dialectes germaniques occidentaux, mutuellement intelligibles, parlés entre le et .
14576. Route 117 (Nouveau-Brunswick)
14577. Newcastle (Washington)
14578. Ahmed Chafik (), né le au Caire, est un général d’aviation et homme d'État égyptien, Premier ministre du 31 janvier au .
14579. Saturn Award du meilleur artiste d'animation
14580. Une copie en plâtre de sa tête, réalisée par l'atelier de moulages du Musée du Louvre et acquis par la faculté des lettres de l'Université de Bordeaux aujourd'hui université Bordeaux Montaigne, présente des yeux cernés de peinture à l'occasion du mouvement étudiant de Mai 68 à Bordeaux.
14581. Ivan Dodig
14582. Les façades et toitures de l'ensemble du château (c'est-à-dire l'enceinte avec les tours, la poterne d'entrée et le logis d'habitation), ainsi que les douves pour l'extérieur ; l'oratoire et le grand salon situés au premier étage du logis pour l'intérieur font l’objet d’un classement au titre des monuments historiques depuis le .
14583. Charles-Ferdinand de Bourbon-Siciles
14584. Groupe A de la Coupe d'Asie des nations de football 2011
14585. Il travaille aussi sur les (un analogue en dimension infinie des matrices de Toeplitz), qui possèdent un calcul symbolique (dans une certaine C*-algèbre) analogue à celui des opérateurs pseudodifférentiels.
14586. Le troisième sommet de la Terre qui s'est tenu en 1992 à Rio de Janeiro (Brésil) est une étape cruciale dans les négociations climatiques internationales avec la signature de la Convention-cadre des Nations unies sur les changements climatiques.
14587. Tournoi de clôture du championnat du Guatemala de football 2000
14588. Nobuyuki Satō
14589. Été 1994 : Kalimantan, repérage spéléo-archéologique dans la péninsule de Mangkalihat et notamment du système de la Sungaï Baï.
14590. En 1995, Ferdinand Alexander Porsche reprend la marque pour qu’elle devienne une manufacture.
14591. Hôtel Groslot d'Orléans
14592. Silvers Rayleigh s'est fait capturer exprès par les marchands d'esclaves de Sabaody, espérant voler la recette de la vente pour éponger quelques dettes de jeu.
14593. Elliot Johnson (baseball)
14594. Mais dès la deuxième saison, le "TSG Neustrelitz" termina dernier de la DDR-Liga, "Groupe B" et redescendit.
14595. Aurélie Dubois, née en 1975 à New Delhi, est une plasticienne française, qui vit et travaille à Paris.
14596. Ce monastère était un lieu de formation et d'organisation essentiel pour le réseau des monastères sabaïtes de Terre sainte.
14597. Il atteignit l'âge de 53 ans (ca.501) sans être prêtre se jugeant indigne du sacerdoce.
14598. La Théorie du fromage
14599. Antoine Dufour (homme politique)
14600. Il meurt le 8 février 2011 à 101 ans.
14601. La perception d'une scène ou la lecture résultent d'une suite de fixations entrecoupées de saccades.
14602. Il reçoit en 1790 une pension de sur le Trésor royal, en .
14603. Cet incident a inspiré l'intrigue centrale du roman de Yukio Mishima, "Chevaux échappés".
14604. Pendant les saisons 1966 et 1967, il devient officiel de la NFL.
14605. John Best (arbitre)
14606. La compétition se déroule en trois phases:
14607. Liste des abbés territoriaux de Marie Secours des Chrétiens de Belmont
14608. John Thomas (harpiste)
14609. Olga Zakharova
14610. Le 16 mars 1935, en contravention avec les dispositions du traité de Versailles, Hitler décide d'autoriser la création d'une armée de l'air et de rendre obligatoire la conscription, ce qui ne suscite pas la création d'un front uni en Europe contre le Reich : la France et l'Italie tentent de mettre en place une action coordonnée, tandis que l'Angleterre négocie puis conclut un accord naval avec le Reich.
14611. Mont Chabot
14612. Stella a terminé première du classement officiel des singles en Norvège au cours de la semaine 6 avec sa chanson gagnante "Haba Haba".
14613. Tout jeune, Bartolomeo Cavarozzi arrive à Rome où son concitoyen Tarquinio Ligustri l'accueillit et lui donna sa première formation artistique.
14614. C'est le dernier roi d'Hyrule dans cet opus.
14615. La Joie de lire (maison d'édition)
14616. Fille du professeur Paul Jaulmes (qui fut le créateur au sein de la faculté de pharmacie de Montpellier du diplôme national d’œnologie), elle mène de front des études de lettres classiques et de théologie à la faculté de théologie protestante de Montpellier.
14617. Liste des évêques et archevêques de Rossano
14618. Hidișelu de Sus est située sur la route nationale DN76 (Route européenne 79) Oradea-Deva.
14619. Homeward Bound
14620. Pain de Sucre (Les Saintes)
14621. Antérieurement à sa collaboration avec Crouzet Samaha Fine Arts, Koschmider a participé à de nombreuses expositions tant personnelles que collectives.
14622. En 1992, Philippe Leclerc fonde, avec Jean-Paul Gaspari, le studio Praxinos, qui lui permet de réaliser plusieurs séries animées pour la télévision, dont "L'Île de Noé".
14623. 1re brigade (Belgique)
14624. Version de base de l'appareil.
14625. La relation
14626. La Fédération des radios associatives non commerciales du Languedoc-Roussillon (FRANC-LR) est une fédération qui regroupe les radios associatives non commerciales du Languedoc-Roussillon.
14627. Eldar Qasımov, né le , est un chanteur azerbaidjanais connu sous son diminutif Ell.
14628. Al Mudhaibi (en arabe : المديبي) est une ville du Sultanat d'Oman située au Nord-Est du pays, dans la région Ash Sharqiyah.
14629. Épervier à queue tachetée
14630. Autour des Fidji
14631. Alycia Purrott est une actrice canadienne née le .
14632. Elle n'a jamais représenté son pays dans les grandes compétitions internationales (championnats d'Europe, championnats du monde et Jeux olympiques d'hiver), en grande partie à cause de leur interruption pendant la Seconde Guerre mondiale de 1940 à 1946, et de l'interdiction de participation des athlètes japonais de 1947 à 1950 car l'empire du soleil levant était un des pays vaincus.
14633. Les droits d’adhésion sont les plus élevés du pays.
14634. D'après le "", le facteur d'impact de ce journal était de 31,427 en 2014.
14635. Casa de Serralves
14636. Alors qu'il attend le directeur devant l'église, il lève la tête et reçoit une balle dans le sourcil et en meurt.
14637. Virgil Akins
14638. Cette espèce, plutôt épiphyte de forêts pluviales, est présente en Amérique tropicale : Bolivie, Brésil, Colombie, Équateur, Pérou, Venezuela.
14639. À gauche, les nouvelles générations d'universitaires comme celles qui avaient fondé, encore sous le franquisme, le Front Marxista Valencià ou le PSV, créèrent le Partit Socialista del País Valencià, d'abord intégré, puis absorbé dans le PSOE régional pour devenir le PSPV-PSOE.
14640. Archimède (groupe)
14641. En route, il croit apercevoir ses voleurs.
14642. Famille de Pechdo
14643. Les États-Unis avaient même traduits en Justice des militaires japonais après la seconde guerre mondiale ainsi que des soldats américains après la guerre du Viêt Nam pour l'usage du waterboarding, jusqu'en 1983.
14644. Photodiode pin
14645. Les équipes ont la possibilité de rouler durant quatre journées bien que les essais soient finalement organisés sur cinq jours, du 9 au 13 mars, pour la dernière fois avant le début de la saison, sur le circuit de Barcelone.
14646. Avec Sonny Stitt
14647. Le week-end d’intégration est notamment une occasion ludique de découvrir Bourges, son patrimoine historique et architectural, son cadre naturel, ses parcs et sa région alentour avant de faire connaissance avec ses spectacles scénographiques, son festival et l’ensemble des animations proposées tout au long de l’année.
14648. Cette place reçoit son odonyme le 30 août 1978.
14649. De ce mariage est né :
14650. Théorème (citons Grimvall en 1974, Duquesne et Le Gall en 2002)
14651. Cette victoire coréenne mit un terme définitif aux espoirs de Hideyoshi Toyotomi de conquérir la Chine.
14652. Il fait partie du groupe d'action d'art Les Loups initié par Anatole Belval-Delahaye.
14653. Signe d'un sens de l'autorité inséparable de ce qui précède, Labrouste entretient avec les différents ministres de l’instruction publique, notamment sous le Second Empire, des relations qui, quoique régulières, ne l'empêchent pas d'affirmer ses convictions quand elles visent à assurer la pérennité de Sainte-Barbe.
14654. En littérature policière, il crée en 1978 le personnage de Rumpole, avocat londonien devenu le héros de deux romans et d'une quinzaine de recueils de nouvelles.
14655. Double dames des Internationaux de France 1987
14656. Pays Durance-Provence
14657. Octobre 1944
14658. Ses œuvres possèdent un style subtil et transparent, dans la grande tradition française.
14659. Gary Forsythe considère l'épisode avec Cornelius Cossus et Decius Mus comme inventé, notamment car il préfigure le sacrifice de Decius en 340 Il aurait accompli un acte héroïque qui lui permet de devenir le premier de sa famille à atteindre le consulat en 340, mais aucun détail de l'événement historique n'a survécu.
14660. Monsieur Wens
14661. Martina Hingis et Jana Novotná battent Lindsay Davenport et Natasha Zvereva en finale de cette édition ; il s'agit du de cette équipe dans les tournois du Grand Chelem et de leur sur le circuit WTA.
14662. Maman Youssofo
14663. À la course en ligne des JO de Rio, il s'échappe en compagnie de Vincenzo Nibali et de Sergio Henao avant que ces deux derniers coureurs ne chutent dans une descente.
14664. Siège de Misrata
14665. Le théâtre des rhétoriciens subit également l’impact de la Réforme protestante, visible dans les jeux présentés au concours des chambres de rhétorique, à Gand en 1539.
14666. Billie Jean King bat Judy Tegart en finale de cette édition ; elle décroche à cette occasion son du Grand Chelem.
14667. Jacques Ripault est mort le 10 juillet 2015.
14668. La Grève des femmes
14669. Pour le lycée Marie-Laurencin sont repris ci-dessous les taux bruts de l'année, les écarts avec les données de référence et notamment les « valeurs ajoutées » par rapport aux taux attendus, ainsi que l'évolution par rapport à l'année précédente.
14670. En demi-finale, les deux protagonistes avaient respectivement battu Steffi Graf et Chris Evert.
14671. En 1990, l'assureur "Amaya Seguros" s'engage en tant que co-sponsor de l'équipe cycliste professionnelle "BH", dirigée par Javier Mínguez.
14672. Il mesure 1,75 m et sa langue maternelle est le français.
14673. Playoffs NBA 1993
14674. Dans son article "What is Islamic Economics?" M.
14675. Weston Adams
14676. En 2005, elle crée la fondation Sherry Lansing dédiée à la sensibilisation pour la recherche contre le cancer.
14677. Le Lutin mystérieux est un papillon d'une envergure de à , sans queue, au dessus bleu bordé de noir, plus chez le mâle que chez la femelle.
14678. La rue d'Oslo est une voie située dans le quartier des Grandes-Carrières du de Paris.
14679. Vitale est diplômé de l'Université Seton Hall en 1963 avec un baccalauréat ès sciences en administration des affaires.
14680. Jacqueline Duc
14681. Tout le monde adore le disco
14682. Ce raisonnement, qui a alors été combattu par l'Administration des Mines, a trouvé, depuis 1859, une confirmation sur plusieurs points de la limite méridionale du bassin, notamment à Bully-Grenay, à Méricourt, à Drocourt, à Courcelles-lès-Lens, à Ferfay et à Auchy-au-Bois.
14683. La fosse de Cauchy-à-la-Tour commence à produire, dès 1861, mais elle n'a fourni que de faibles quantités de houille, tant à cause de la limitation de son champ d'exploitation, qu'à cause de la pauvreté, de l'irrégularité et du petit nombre des couches rencontrées.
14684. L'œuvre est un retable réalisé vers 1510 et destiné au Dôme de Sansepolcro.
14685. Forst (Lusace)
14686. Des actionnaires de Rouen se sont émus de cette situation.
14687. François-Joseph d'Autriche est à jamais inscrit dans l'esprit des Italiens, comme le bourreau des « pendus ».
14688. Aux élections municipales du , les résultats obtenus ont été les suivants :
14689. Guido Neri
14690. Cette espèce est endémique de la Drôme en région Rhône-Alpes en France.
14691. Selon l'aveu de Gabriel Pin, dont les parents sont alors propriétaires du château de Kerlébert, le professeur Lote, le docteur Diény et Louis Kermabon, ne firent jamais, à proprement parler, partie d'un réseau quelconque.
14692. Janvier 1945
14693. 7) Dolente C.
14694. Aurélien Pradié
14695. Félix Vieuille
14696. Fort avancé en âge, il cède volontairement ses fonctions de Dougoutigui à Moussa Balla Diarra nommé délégué de quartier par les autorités locales.
14697. En février 2009, lors d'une visite officielle dans le pays, le président français Nicolas Sarkozy visite le musée en compagnie de Dominique Baudis, alors président de l'Institut du monde arabe.
14698. La fermentation alcoolique débute sous l'action de levures indigènes ou de levures sélectionnées introduites lors du levurage : cette opération transforme le sucre du raisin en alcool.
14699. Pholiote ridée
14700.  est la nouvelle marraine du quartier depuis la chute de Housen.
14701. Camille Bias, Alexis Bouvier, Octave Féré, Louis Noir, G.
14702. Pot à feu
14703. Sabino Arana (1865-1903) est considéré, avec son frère Luis, comme le père du nationalisme basque.
14704. Jour de chance
14705. La halte du Grésaley est une halte ferroviaire de Suisse.
14706. Il soutient la candidature de Jean-Louis Borloo à la présidentielle de 2012.
14707. La Russie n'est plus une monarchie mais elle garde la couronne dans ses armoiries comme l'ont fait la Bulgarie, la Géorgie, la Hongrie, le Monténégro, la Pologne et la Serbie.
14708. Víctor Elías a connu aussi le succès dans la musique grâce au groupe "Santa Justa Klan" (SJK) de la fiction "Los Serrano" qui au départ fictif sortit du petit écran pour devenir réel.
14709. Cette espèce est endémique de la province d'Entre Ríos en Argentine.
14710. Elle joue dans plusieurs séries télévisées tchèques, ainsi que dans de nombreux films comme "" (1967) d'Oldřich Lipský, "Monsieur, vous êtes veuve" (1971) et "Comment on réveille les princesses" (1978) de Václav Vorlíček, "Alouettes, le fil à la patte" (1990), "Kolja" (1996), "Pelíšky" (1999) ou "Román pro ženy" (2005).
14711. Tom Rob Smith
14712. Pierre II de Scey fondait vers 1128 l'abbaye de Billon avec les seigneurs de Chenecey et de Châtillon, il affranchissait du cens le lieu d'édification du monastère et lui donnait ses droits de pêche dans la Loue, il participait également à l'arbitrage des différents qu'il y avaient entre les religieux et Guy de Meilant au sujet de ce chevalier sur les terres de l'abbaye Notre-Dame de Migette et de Sainte-Anne ainsi que sur ceux qui existaient entre eux et Hugues de Lay ; par la suite les membres de cette famille firent de nombreux dons à l'abbaye de Billon.
14713. Chi Ursae Majoris
14714. L'Année de la mort de Ricardo Reis
14715. Henry Castaing
14716. C'est l'entraîneur de foot de Rébecca et ses copines.
14717. C’est également à cette époque qu’il s’émancipe de Jef Lambeaux afin de travailler dans son propre atelier.
14718. Le musée des beaux-arts de Reims conserve une série de neuf toiles provenant de l'Hôtel-Dieu de la basilique Saint-Remi.
14719. Le RE est une enquête exhaustive dont les données sont relevées à l’aide de questionnaires imprimés, de questionnaires en ligne (eSurvey) ou par profiling (recensement séparé des grandes entreprises et des unités d’administration).
14720. Schuyler McFerran
14721. Nord Aviation CT.41
14722. Sixième circonscription législative d'Estonie
14723. Première circonscription législative de Lettonie
14724. Le trouble de stress post-traumatique après un viol, en , est un type de trouble de stress post-traumatique causé par un viol consistant en dysfonctionnements physiques, émotionnels, cognitifs, comportementaux et de la personnalité.
14725. Formé à la "Central School of Speech and Drama", Will fait beaucoup de théâtre, et apparaît dans des pièces avec de nombreux rôles classiques : Il joue Troïlus dans" Troïlus et Cressida", le prince Hal dans les deux parties de "Henri IV" et de rôle-titre dans "Henry V" (pour lequel il est sélectionné par un journal pour un Prix du meilleur acteur de théâtre).
14726. En 1999, il doit faire face au risque de dégradation d'image de l'enseigne due à l'action menée par les syndicats agricoles français Confédération paysanne et SPLB (Syndicat des Producteurs de Lait de Brebis) qui orchestrent un démontage de McDonald’s à Millau.
14727. Toujours sous le nom Visa, le groupe sort deux EP et trois albums.
14728. Elle oppose les meilleurs clubs européens qui se sont illustrés dans leurs championnats respectifs la saison précédente.
14729. Scott Padgett
14730. La catastrophe a entraîné une nouvelle orientation de l'opinion et des politiques menées vis-à-vis du nucléaire.
14731. Son nom d'espèce lui a été donné en référence au lieu de sa découverte, le Morelos.
14732. Deux ans plus tard, Artin Bey est exilé d'Égypte, comme ayant servi Méhémet Ali.
14733. Liste des archevêques de Gitega
14734. Le Polygone gris vole en deux génération.
14735. Synonymes : "Nymphalis oreas" (Edwards, 1869) ; "Grapta oreas" Edwards, 1869 ; "Grapta silvius" Edwards, 1874 .
14736. L'église a été construite entre 1781 et 1786.
14737. Jean Ningres
14738. La cuisine napolitaine propose une très grande variété de desserts.
14739. Fukushima peut désigner :
14740. L'iodure de rubidium est un composé inorganique de formule RbI.
14741. Camilo Torres Tenorio
14742. À la fin de sa première saison chez les "Foxes", Musa ne parvient pas à devenir un titulaire indiscutable et ne convainc pas.
14743. Sélectionné au Festival de Cannes 2011, "The Artist" vaut à Jean Dujardin le Prix d'interprétation masculine.
14744. Émathion (homonymie)
14745. L’arrêt comprend trois opinions distinctes de la majorité et une opinion dissidente.
14746. Wilkin Castillo
14747. Quetzal pavonin
14748. WWE The Music: A New Day
14749. Langenwetzendorf est une commune rurale de Thuringe (Allemagne), située dans l'arrondissement de Greiz.
14750. Damir Doma
14751. Après une première saison réussite et une parfaite adaptation au football britannique, le numéro 10 des jambos’ ne cesse d’impressionner par ses performances.
14752. Il est évident que cette compétition se déroule dans un contexte très particulier, celui de la fin de l’Allemagne nazie.
14753. Digimon Story: Lost Evolution
14754. Le mâle mesure et la femelle .
14755. La Bataille de Rocroi, 19 mai 1643 est un tableau de François Joseph Heim, peint en 1834.
14756. Les acides dicarboxyliques sont des composés organiques possédant deux fonctions carboxyle.
14757. Manifeste humaniste est le titre de trois manifestes portant sur la vision du monde humaniste.
14758. Giovanni Puggioni
14759. On cherche notamment à mieux "copier" (mimétique) les mécanismes de biocatalyse naturels qui se déroulent dans l'eau, à température ambiante et en consommant peu d'énergie et peu de catalyseurs qui seraient des ressources naturelles rares ou non renouvelables (métaux précieux par exemple).
14760. Ding Jinhui
14761. Ceci est la liste des fermes éoliennes en mer qui sont actuellement opérationnelles, évaluées par la puissance nominale.
14762. VK Metar
14763. Mais si ce sont là les notions classiques concernant les sources du "Rosengarten", il n’avait cependant pas échappé à certains historiens et surtout à des obstétriciens cultivés ou bibliophiles, que, d’une part, le texte de Moschion, et donc de Soranus, ne correspondait pas à celui de Rodion (Rosslin), et que, d’autre part et surtout, l’expérience pratique de Rosslin en matière obstétricale paraissait bien mince, voire inexistante, amenant même à douter qu’il ait assisté à des accouchements.
14764. L'île Saint-Jean est une île de la rivière des Mille Îles (Québec).
14765. Tramways mécaniques des environs de Paris
14766. Optimates (thème)
14767. Série de championnat de la Ligue nationale de baseball 1999
14768. Fédération nationale de l'action sociale - Force ouvrière
14769. Energy Team a terminé de la course en flotte des AC World Series de Venise, avec Loïck Peyron à la barre.
14770. Série de championnat de la Ligue nationale de baseball 2004
14771. Après plus de 150 ans de tribulations, les archives de l'abbaye de Saint-Hubert sont ainsi retournées — seul cas attesté en Belgique — dans les lieux historiques de leur production.
14772. Buoso da Duera
14773. Johan Kniewasser
14774. Le Césium-137 a été émis à hauteur de 36 PBq soit 40 % des émissions de Tchernobyl, 20 % se déposant dans l'air et 80 % dans l'eau.
14775. The Lost Files of Sherlock Holmes
14776. Semnopithecus schistaceus
14777. Liste des monuments historiques de l'arrondissement de Blaye
14778. C'est le , par l'adoption par les Kényans de la nouvelle Constitution, qu'est créé le comté.
14779. Église Saint-Martin de Miribel
14780. En 1960, le "SC 09 Oberlahnstein" remonta dans cette ligue et fut versé dans le "Groupe West" où il termina .
14781. Antrodiaetus roretzi
14782. Le tramway de Romainville est un tramway mis en service le juin 1896, entre la place de la République à Paris et Romainville.
14783. Cette zone couvre le Sud-Ouest du pays et regroupe les futurs Länders de Sarre, et de Rhénanie-Palatinat.
14784. Les deux étendards sont ensuite levés sur les sièges du Gouvernement le 27 juillet (après vote des membres de l'exécutif, par 7 voix sur 10), de la Province Sud le 7 août (ils flottaient déjà sur les deux autres assemblées provinciales, contrôlées par les indépendantistes, depuis 1989) et du Congrès le 27 août.
14785. L'islam des caves est un néologisme français désignant le fait que, faute de place ou de moyens financiers permettant d'ériger de véritables mosquées, des musulmans français se trouvent contraints d'utiliser comme lieux de cultes des caves, des garages, des halls d'immeubles ou des préfabriqués étant le plus souvent vétustes et non adaptés.
14786. Charles-Frédéric Rau
14787. Le scandale de l’huile frelatée est une catastrophe sanitaire d'origine industrielle qui a fait en 1981 en Espagne.
14788. Musée des sciences et de la technologie du Canada
14789. Mais Anne-Marie de Melun ( † vers 1634), princesse de Ligne, épouse de Lamoral et fille de Hugues II de Melun, ayant objecté que la confiscation faite par suite de la révolte des Provinces-Unies ne regardait pas la France, Henri IV, qui prenait l'intérêt le plus vif à cette affaire, fit remettre à l'archiduc Albert un mémoire que Sully avait rédigé lui-même en faveur des princes d'Épinoy.
14790. En 1590, le conseil de Genève lui commande la réparation de l'horloge du Molard et lui verse des avances.
14791. Depuis la saison 1951-1952, la Fußball-Regional-Verband Südwest (FRVS) a instauré une ligue constituant un : la 2.
14792. Dans l'Ain, le Val de Saône est divisé en deux parties :
14793. Marie Arnal (né le à Sainte-Foy-lès-Lyon) est une footballeuse internationale française.
14794. Il est également l'auteur de plusieurs ouvrages politiques.
14795. Jean-Baptiste Auclerc-Descottes est le fils de Gabriel Auclerc, sieur des Cottes, né à Argenton en 1702, marchand et échevin à Argenton, et de Madeleine Rollinat, née à Argenton en 1703, fille d'un procureur de la ville.
14796. Les Championnats panaméricains de cyclisme sont les championnats continentaux annuels de cyclisme sur route et sur piste pour les pays membres de la Confédération panaméricaine de cyclisme.
14797. Jörg Fiedler
14798. Il s'agit simplement d'un vecteur de position de la caméra dans le repère de la scène et de trois vecteurs définissant l'orientation de celle-ci.
14799. YouTube Poop
14800. Une variété de Seifert au sens originel ci-dessus (donc compacte) n'a qu'un nombre fini de fibres exceptionnelles.
14801. Gustav Richard Heyer
14802. La Mémoire et l'Invisible
14803. L'aspect actuel de la maison résulte d'une reconstruction opérée en 1896-1897 par l'architecte A.Samyn d'après une aquarelle de 1729 de Ferdinand-Joseph De Rons.
14804. L'Opel Kapitän A est un modèle du constructeur automobile allemand Opel.
14805. Liste du matériel disponible le jour de l'ouverture :
14806. Le monastère de Devič (en serbe cyrillique : ; en serbe latin : ) est un monastère orthodoxe serbe situé au Kosovo, sur le territoire du village de Llaushë/Lauša, à proximité de la ville de Skënderaj/Srbac, dans le district de Mitrovicë/Kosovska Mitrovica.
14807. Le , les « Ordonnances et règlements sur l’estat des orlogiers » sont approuvées par le pouvoir politique.
14808. À l'origine, il s'agit d'une série d'articles publiés dans le "New-York Tribune" en 1851 et 1852.
14809. Les règles et contrôles sont gérés notamment par le Royal Ocean Racing Club (Grande-Bretagne) et l'Union Nationale pour la Course au Large (France).
14810. Un bien d'intérêt culturel (BIC) (en espagnol : ', en catalan : ') est, en Espagne, un bien, meuble ou immeuble, reconnu pour son intérêt artistique, historique, paléontologique, archéologique, ethnographique, scientifique ou technique qui fait bénéficier à ce bien un statut de protection relevant du patrimoine historique espagnol.
14811. Il a travaillé au sein de la RAND Corporation, think tank créé par le département de la Défense des États-Unis
14812. L'hôpital général est un système constitué d'un ensemble d'établissements en France fondé au afin d'enfermer les indigents et ainsi résoudre le problème de la mendicité.
14813. Borrowed Time
14814. Marta Kubišová (née le novembre 1942 à České Budějovice) est une chanteuse tchèque considérée comme un symbole dans son pays.
14815. reticulum artis (latin pour "réseau de l’art") est un réseau consacré à l’étude de l’architecture et de l’art en Suisse.
14816. Le quarterback Aaron Rodgers déclare que les Packers vont être difficile à arrêter si l'attaque continue à produire du jeu<ref name="Résumé du match Packers/Colts"></ref>.
14817. Egbert van Heemskerk II
14818. S'ajoute un nouveau souci, familial cette fois.
14819. Utilisée lors du prime du 7 octobre.
14820. Isabella de Moerloose
14821. Henri Joseph Van Dyck (Bruges, 25 mars 1849 – Anvers, 9 février 1934) est un peintre belge.
14822. Ligue de diamant 2011 - lancer du disque féminin
14823. Ganjirō Nakamura
14824. En 2012, il se présente aux élections législatives dans la des Bouches-du-Rhône comme divers droite face à Valérie Boyer, candidate investie par l'UMP et Christophe Masse, mais il est battu dès le premier tour.
14825. Actif depuis 1962 et comme leader d'un groupe depuis 1972, il a enregistré plusieurs albums de labels majeurs, et signé des singles dans le Billboard Hot 100, Mainstream Rock Tracks, et Hot Country Songs charts.
14826. En 1998, il a été élu conseiller général du canton de Pantin-Ouest, puis réélu au premier tour en 2004.
14827. Nikolaï Roubakine
14828. Sienna Miller était à l'origine pressentie pour le rôle de Lucetta, mais c'est finalement Milla Jovovich qui obtient le rôle, notamment grâce au succès de l’une de ses auditions devant le réalisateur, Edward Norton et Robert De Niro.
14829. Flateyri est une localité islandaise de la municipalité de Ísafjarðarbær située à l'ouest de l'île, sur l'Önundarfjörður, dans la région de Vestfirðir.
14830. Une chapelle dédiée à Notre-Dame est érigée en souvenir de l'événement sur les ruines du temple solaire.
14831. Gare d'Abbaretz
14832. Les poisons solubles sont également utilisés dans les systèmes d'arrêt d'urgence via l'injection de sécurité destinée au noyage du cœur en situation accidentelle.
14833. Rampage (film, 2009)
14834. Neon Gold Records est un label de musique indépendant qui vend les disques qu'il produit dans deux boutiques, l'une à Londres et l'autre à New York.
14835. Le stade Anjalay est un stade multi-usage à Belle Vue Harel (Plaine des Papayes), dans le district de Pamplemousses, à l'île Maurice, à proximité immédiate de la localité de Mapou.
14836. Tityus gonzalespongai
14837. Mjóifjörður est une localité islandaise de la municipalité de Fjarðabyggð située à l'est de l'île, dans la région d'Austurland.
14838. Chartreuse de Grenade
14839. Elle se marie en 1865 avec Philippe de Wurtemberg, fils du duc Alexandre de Wurtemberg (1804-1881).
14840. Cette seconde attaque connaît une plus grande couverture médiatique.
14841. Documentaliste au collège La Croix Saint-Marceau d'Orléans, il vit à Saint-Jean-de-la-Ruelle (Loiret).
14842. Justinas Marcinkevičius
14843. Bolesław Bronisław Duch
14844. Trois étapes sur les routes de l’errance :
14845. Tityus sabinae
14846. Diaspora portugaise
14847. 1980–1989 : Indice mensuel des prix à la consommation des ménages urbains dont le chef est ouvrier ou employé.
14848. Les Marocains de cette armée et ceux qui viendront par la suite pour administrer cette nouvelle région marocaine, dont le gouverneur est d'abord désigné par le sultan du Maroc, puis par la suite deviendra élu par les Marocains du Soudan, se mélangeront à la population locale et prendront des femmes notamment chez l'ethnie songhaï ; c'est de cette union que sera née l'ethnie des Armas, liée et souvent rattachée à celle des Songhaï, dont les notables de Tombouctou feront partie jusqu'à la période coloniale.
14849. La série est principalement faite par l'équipe de Frenchnerd, groupe connu pour la web-série "Le Visiteur du Futur" dont certains acteurs sont présents.
14850. Cette élection intervient au moment où le pays traverse une crise économique, qui dure depuis la fin des années 1980.
14851. Curtis gagne la médaille d'or du 400 m nage libre aux jeux olympiques de Londres ainsi que celle du 4x100 m nage libre en tant que dernière relayeuse lors de la finale.
14852. Cette voie, ouverte sous sa dénomination actuelle vers 1870, est classée dans la voirie parisienne par un arrêté du .
14853. Passage Planchard
14854. L’Union des Professeurs de classes préparatoires Scientifiques (en abrégé UPS) est une association loi de 1901 de professeurs enseignant dans les classes préparatoires scientifiques aux grandes écoles (CPGE).
14855. Ce gaz a d'abord été connu comme « "grisou" », si redouté des mineurs en raison des explosions souvent mortelles de poches de gaz accumulé dans certaines galeries.
14856. Lloyd Sam
14857. La mise à jour Windows Phone 7.5 "Mango" de septembre 2011 apporte IE9 (score de 100/100 à l'Acid3 et support de l'accélération matérielle).
14858. Allée du Commandant-Raynal
14859. Avenue du Général-Ferrié
14860. Avenue Richerand
14861. Cette rue porte le prénom de la fille de M.
14862. Rue de Belgrade (Paris)
14863. La rue est nommée en hommage aux jeunes Français formés en Angleterre au sein de l'École militaire des cadets de la France libre entre 1941 et 1944, créée par le général de Gaulle, et dont nombre d'entre eux sont morts pour la France.
14864. À sa mort, deux de ses gendres, Georges Guillaume et Emmanuel Magniol, ont racheté la propriété pour faire don d'une partie à la Ville de Paris pour les écoles communales.
14865. Rue Daubigny
14866. La rue Émile-Borel est une voie du de Paris, en France.
14867. La rue des Fillettes est une voie du de Paris, en France.
14868. Elle porte le nom de Raymond Adolphe Séré de Rivières (1815-1895), ingénieur militaire et général français.
14869. Elle est en sens unique pour la circulation automobile de son début à sa fin.
14870. Rue Jolivet (Paris)
14871. Rue Léon-Cladel
14872. La rue du Marché-Ordener est une voie publique située dans le de Paris.
14873. Créée par un décret du 4 septembre 1913, cette voie prend sa dénomination par un arrêté du 2 octobre 1924.
14874. Cette voie est ouverte en 1646 sur l'emplacement d'un ancien cimetière lors de la construction de l'église Saint-Sulpice sous le nom de « rue Neuve Saint-Sulpice ».
14875. Elle porte le nom de Pierre l'Ermite (1053-1115), prédicateur de la première croisade.
14876. La rue Riblette est une voie du de Paris, en France.
14877. Rue Saulnier
14878. Rue Tourlaque
14879. Cette voie est ouverte en 1897 par MM.
14880. Villa Albert-Robida
14881. Villa du Lavoir
14882. Villa Vauvenargues
14883. La cité du Palais-Royal-de-Belleville est une voie du de Paris, en France.
14884. Aqueduc de Louveciennes
14885. Jacques des Rousseaux
14886. Le musée détient en particulier un grand nombre de lithographies produites par l'imagerie Wentzel.
14887. Révoltes et épisodes révolutionnaires en Corse
14888.  Malmö FF
14889. La tradition rabbinique situant le jour de l’offrande de l’"omer" au lendemain de "Pessa'h", le décompte de l’"omer" est initié en ce jour, en terre d’Israël comme en diaspora et ceci bien que la diaspora observe un second jour férié.
14890. Nous sommes vivants
14891. L’actuel ministre de l’Intérieur est Sidiki Diakité, en fonction depuis le .
14892. La rivière Alsek est une rivière qui coule au travers du Yukon et de la Colombie-Britannique au Canada, et de l'Alaska aux États-Unis.
14893. Chamberlain a battu plusieurs records de points lors de la saison NBA 1961-1962, mais cette performance de 100 points est considérée comme la plus importante.
14894. Elle crée depuis plusieurs pièces dont un duo « "Botia Macrachanta" » qui remporte le premier prix de chorégraphie au festival Les Synodales de sens en 1996.
14895. Maurice Étiennez reste ensuite secrétaire en chef de la mairie pendant les mandats de Philippe-René Soubzmain et de Ferdinand Favre, jusqu’au 31 mars 1838.
14896. Solone est située au sud-ouest de Dnipropetrovsk et au sud-est de Kiev.
14897. Depuis la déposition, en 1889, du dernier monarque du Brésil, l'empereur Pierre II, l'ordre se poursuit comme ordre dynastique attribué par le Chef de la Maison d'Orléans-Bragance, prétendant au trône du Brésil.
14898. La nouvelle version de l'article 12 prévoit qu'il est interdit de transporter sur un bateau américain du sucre, du coton ou toute autres denrée coloniale, vers tout autre pays que les États-Unis.
14899. Ben Jacques-Maynes
14900. Tsarévo (obchtina)
14901. Ajoblanco (revue)
14902. Fritz Toussaint
14903. Les photographes prirent des clichés pour éditer des cartes postales généralement favorables aux manifestants.
14904. Chris Marriott
14905. Au décès de Michel Williot en 1978, le château est acquis par la ville de Sablé à fins de restitution au ministère de l'Éducation nationale à l'usage de la Bibliothèque nationale.
14906. L'Orchestre Universitaire de Strasbourg s'est attaché, de tous temps, à échanger avec des orchestres et groupes musicaux, français ou étrangers.
14907. Chris Langan s'appuie également sur les vues de Wheeler dans sa métathéorie épistémologique :
14908. La ligne A est exploitée avec des tramways de type Citadis 302 de de long (5 caisses, longueur , largeur standard , plancher 100 % plat, 206 places dont 48+6 assises, puissance ).
14909. Mille et une passions ou la Nuit terrible
14910. En 1995 (1997 dans le film), Skynet lance une attaque nucléaire massive contre les humains.
14911. En 1150 CV, une épidémie décima la moitié de la population.
14912. Elle participa également à des batailles essentielles comme la première bataille de Smolensk, où après une campagne difficile de deux mois les troupes allemandes prirent la ville, et à la bataille de Moscou, à l'issue de laquelle la contre attaque hivernale de l'Armée rouge, sous les ordres du maréchal Joukov, repoussa le Groupe d'armées centre à plus de de la capitale.
14913. Cronenberg (Rhénanie-Palatinat)
14914. Le golfe de Galéria est délimité au nord par la Punta di Ciuttone, et au sud par la Punta di Stollu, toutes deux faisant partie intégrante de la commune de Galéria.
14915. Le 16 juillet 2010, soit deux ans après les faits, la NFL suspend Jolly « indéfiniment ».
14916. Revenu à Londres en vue de participer début septembre au ", il s'entretient avec sa mère qui s'inquiète et s'offusque qu'il se soit engagé avec Erica Popp sans son consentement.
14917. Kreimbach-Kaulbach est une municipalité de la "Verbandsgemeinde" de Wolfstein, dans l'arrondissement de Kusel, en Rhénanie-Palatinat, dans l'ouest de l'Allemagne.
14918. Grâce à une inscription sur une colonne de la nef, nous savons que le , l'évêque Ramón de Roda a consacré l'église de Taüll et il est très probable qu'après avoir rencontré ce maître, il l'a chargé de réaliser la décoration de la petite abside de la cathédrale de Roda de Isábena dans la province de Huesca.
14919. En 1908, Alfred Bucherer fait de nouvelles expériences (voir l'image ci-contre) afin de vérifier celles de Kaufmann.
14920. Kavarna ( en bulgare) est une ville de le nord-est de la Bulgarie sur la mer Noire.
14921. Rajesh Prasanna (1983) et Rishab Prasanna (1985), connus sous le nom de Prasanna Brothers se produisent en duo de flûte sur la scène classique ; ils accompagnent régulièrement leur père en concert et se produisent au sein de plusieurs groupes de musique dite de "fusion"; ils sont les leader du groupe Swhaas .
14922. Ali Amran
14923. Vaejovis setosus
14924. Le parti patronnait la plupart des écoles nationales religieuses (חינוך ממלכתי-דתי), qui enseignent le judaïsme et les matières scolaires générales comme les mathématiques, l'anglais, la littérature, la physique, la biologie, "etc." Il soutenait certaines préparations militaires délivrant un enseignement supérieur aux futurs officiers et commandants de Tsahal.
14925. Le couple a plusieurs enfants :
14926. Grand prix Nature - Festival Nature et Environnement - Grenoble - 2007 
14927. La paroisse d'Inkerman est une paroisse civile du comté de Gloucester, au nord-est du Nouveau-Brunswick.
14928. Ensuite, à partir du règne de Julien, ses sources sont Ammien Marcellin, Agathias (dit le Scolastique), Orose et Zosime ; puisProcope, qui est selon Dewez , au contraire d'Orose ', qui ', alors que Zosime est ', ayant '.
14929. Mais en somme, l’histoire se souvient de Malherbe comme d’un réformateur, un homme nécessaire, qui remit de l’ordre dans le français.
14930. En cours de saison, il fut décidé de ramener la Regionalliga Berlin de 16 à 12 équipes.
14931. Cette espèce est nommée en l'honneur de Rolf L.
14932. Au Moyen Âge puis au , selon l'historien Guy Coquille, les forgerons locaux ont régulièrement profité dans la région du minerai à fleur de terre, typique des terrains jurassiques décalcifiés, des vastes forêts profondes et peu peuplées, fournissant du charbon de bois en abondance, et trois grandes rivières, la Loire, la Nièvre et l'Ixeure permettent le traitement du minerai et fournissent la force motrice pour le fonctionnement des forges.
14933. Exemples : 
14934. La famille de Nompère est une famille noble forézienne.
14935. Aux États-Unis et en France, les DVD et disques Blu-ray sont édités et distribués par Warner Home Video.
14936. Le 4 septembre 2007, Greeley Estates enregistre un nouvel album.
14937. Il y a eu depuis quelques modifications : le décret du règlemente les mentions vendanges tardives et sélection de grains nobles au sein de l'appellation et le décret du réduit les rendements et donne la possibilité de modifier le cahier des charges de chaque dénomination (chaque cru) après avis du syndicat viticole local.
14938. Avec la convention d'Aranjuez, en janvier 1801, la France et l'Espagne, devenus alliés, s'accordent pour envoyer un ultimatum au Portugal: le pays doit notamment fermer ses ports au commerce britannique et se mettre à dos un allié précieux.
14939. Trois formations furent promues à l'issue du tour final des "Amateurligen" ("Bade-Württemberg", "Bayern" et "Hessen").
14940. Il est par ailleurs membre du groupe UNICANCER, porteur d'un modèle de cancérologie fondé sur la pluridisciplinarité, l'individualisation des traitements et le continuum recherche-soins.
14941. Un jour, .
14942. Il rejoint ensuite le club de sa ville natale du Club de Deportes Antofagasta, puis l'Unión La Calera, le Deportes Concepción, et Ñublense en D3, qu'il fait monter en D1.
14943. Cugand est desservie par des trains TER Pays de la Loire circulant entre les gares Nantes et Cholet, via Clisson.
14944. Man Down
14945. Reformée lors de la préparation de l’Opération Uranus, le , à partir d’éléments de la , sous le commandement de Dmitri Leliouchenko, la de la Garde est affectée au front du Sud-ouest.
14946. Bertrand Hourcade
14947. En 2014, le quarterback Teddy Bridgewater est drafté par les Vikings du Minnesota, ce qui signifie que Ponder est désormais en troisième position dans la liste à ce poste, Matt Cassel étant premier.
14948. Plusieurs croix monumentales se dressent au sein du village de Bélin-Béliet.
14949. L'église a été construite au en architecture romane.
14950. L'église Saint-Pierre est une église catholique située à Mortrée, en France.
14951. L'église Saint-Pierre est une église catholique située à Tasque, en France.
14952. Nous sommes la nuit
14953. John de Warenne
14954. Il a commencé sa carrière dans l'entreprise de chemin de fer dans laquelle exerçait son père et avec lequel il collabora.
14955. Crowley, de son vrai nom Fergus McLeod, est d'abord un démon des croisements.
14956. La chapelle Notre-Dame, côté sud, a été ajoutée à la fin du .
14957. Le tableau peint en huile sur toile et représentant la Vierge à l'Enfant mesure de hauteur autant de largeur.
14958. L'église Saint-Preigts est une église catholique située à Sens, dans le département français de l'Yonne au nord de la Bourgogne, en France.
14959. Auteur d'une saison catastrophique, le club héraultais va stagner dans le bas du classement pour terminer à la du championnat.
14960. L’armée permanente instaurée par Auguste avait l’avantage d’éliminer une conscription qui devenait trop lourde ainsi que l’étroit recrutement italien (remplacé par un recrutement recouvrant l’Empire en entier).
14961. L'église est située dans le département français du Puy-de-Dôme, sur la commune du Monestier.
14962. Un portail latéral est aménagé dans le mur du croisillon nord après l'achèvement du chœur, mais toujours dans le cours de la première moitié du , face au village.
14963. Les deux piliers libres, à l'intersection des deux travées, sont des piliers ondulés à huit renflements, affichant en outre une arête saillante entre deux renflements, ce qui donne un plan complexe.
14964. Église Sainte-Madeleine de Montagrier
14965. Quatre de ces chapiteaux portent un décor végétal, les deux autres sont historiés.
14966. Le terme ligne 229 est utilisé pour désigner un grand nombre de lignes de transports en commun :
14967. Émile Gos
14968. Elle est mentionnée comme prieuré de bénédictins en 1520, dépendant de l’abbaye de Clairac, donnée en 1604 par Henri IV au chapitre de la basilique Saint-Jean-de-Latran.
14969. Église Saint-Laurent de Vaucouleurs
14970. À la suite d'un écroulement ou d'une démolition, cette église, du et du début du , où tous les tracés sont en plein cintre n'a plus sa longueur définitive et a été fermée, à l'Ouest par un mur moderne précédé d'un porche.
14971. Église Saint-Martin de L'Isle-Adam
14972. L'église Saint-Mathieu est une église catholique située à Stainville, en France.
14973. Église Saint-Nicolas de Coutances
14974. L'édifice est classé au titre des monuments historiques en 1980.
14975. Église Saint-Rémy de Brazey-en-Plaine
14976. Sturtevant commence sa carrière à New York en 1965, où elle reproduit les œuvres de jeunes artistes de l'époque.
14977. Les conditions climatiques peuvent considérablement varier dans cette région reculée du continent rouge, principalement en fonction du volume des précipitations et du trafic sur la piste.
14978. En 1928, il publie chez Grasset un roman intitulé "Vacances", sur lequel Catherine Pozzi publiera une note dans la "Nouvelle Revue française".
14979. Opistophthalmus boehmi
14980. L"'Arithmetica" aborde les problèmes de notation algébrique, des questions d'arithmétique, les relations entre la géométrie et l'algèbre, et la solution des équations.
14981. Gare SNCF, elle dispose d'un bâtiment voyageurs, avec un guichet ouvert tous les jours.
14982. Il intègre l'équipe professionnelle du BK Frem lors de la saison 2005/06, alors que le club évolue en 1.Division (D2).
14983. Georg Christian Füchsel
14984. Avant de mourir en 1329, Robert le désigne comme régent de son jeune fils David II Bruce avec comme successeur éventuel James Douglas.
14985. De la saison inaugurale à 1978, le vainqueur de l'Oberliga Berlin (1974-1991) participa au tour final nécessaire pour atteindre la 2.
14986. Il est aussi chanteur et musicien.
14987. Hyundai Mobis
14988. , née le dans la préfecture d'Aichi, au Japon, est une chanteuse, idole japonaise du groupe de J-pop SKE48.
14989. Les autres éditions ont été publiées en 1933-1934 (27 volumes) et 1979-1984 (16 volumes).
14990. Breakdown (chanson)
14991. Philip Haglund
14992. Montessuy est un quartier de la ville de Caluire-et-Cuire, limitrophe aux quartiers Bissardon, Saint-Clair, Cuire-le-Haut et Le Bourg.
14993. En 2013, le groupe est classé à la des artistes musicaux en termes de revenus au Japon.
14994. Musonda joue régulièrement pour la Zambie, mais ses nombreuses blessures limitent ses apparitions.
14995. Loxosceles martha est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Sicariidae.
14996. José Márcio da Costa
14997. Louis Abry, celui qui va passer plusieurs années de sa vie à dépouiller tous ces mémoires, celui qui a rédigé et mis en ordre les résultats de ses recherches, celui dont on va simplement livrer à l'impression le travail, ne figure seulement pas parmi les sources.
14998. Fin juin 2012, les médias annoncent son transfert au SM Caen, relégué en Ligue 2, où il signe un contrat de deux ans .
14999. Il publia un grand nombre d'œuvres de la littérature classique catalane et les rendit accessibles au grand public.
15000. Ife peut désigner :
15001. À cette veine, John Bowen rattache directement des personnages comme Pecksniff et Mrs Gamp, , dont il note la : Pecksniff, certes, est un hypocrite, mais, écrit-il, bien plus que cela.
15002. Frank Lippmann (né le à Dresde en RDA) est un ancien joueur et entraîneur de football allemand (et est-allemand).
15003. Iraia (en ) est une ancienne commune d’Arcadie, située aux confins du Péloponnèse, en Grèce.
15004. Marc-André Fournier
15005. Koeneniodes malagasorum
15006. En raison de la Seconde Guerre mondiale, la société reste en sommeil jusqu'en 1946, année où Ford et Cooper la réorganisent, sous le nom d’Argosy Pictures.
15007. Newman est une municipalité américaine du comté de Stanislaus, en Californie.
15008. L'ensemble du matériel roulant du réseau urbain a été ferraillé, après la fin de l'exploitation du tramway.
15009. Primaticcio peut désigner :
15010. Instable après sa récente transformation, Stefan décide de s'occuper d'elle pour lui apprendre à vivre en tant que vampire sans blesser personne.
15011. Charinus tronchonii est une espèce d'amblypyges de la famille des Charinidae.
15012. Comme son père le voyait chef d'entreprise, il commença par des études en sciences économiques avant de se tourner vers des études en journalisme.
15013. En 2008, Jordan Gavaris fait ses débuts dans le cinéma, dans le film canadien indépendant "45 R.P.M." donnant la réplique à Michael Madsen, Kim Coates et Amanda Plummer.
15014. Avec le FMP Železnik, il participe au Nike International Junior Tournament, qui réunit les meilleures équipes de jeunes, en 2008 et 2009.
15015. Elle bat le record des Championnats d'Asie, en 4,54 m, à Pune pour remporter la médaille d'or.
15016. Mary Bergin
15017. William Jackson Pope
15018. Henchir Kssiba
15019. Société d'études syriaques
15020. Alfonso Petrucci (né en à Sienne en Toscane, alors capitale de la République de Sienne et mort le à Rome) est un cardinal italien du .
15021. La compagnie effectue un tournant majeur en 2012 en modifiant le nom et le mandat du Festival Voix d'Amériques (FVA) qui devient le Festival Phénomena.
15022. Les cellules dendritiques phagocytent des pathogènes exogènes, comme les bactéries, les parasites ou les toxines dans les tissus et migrent ensuite, par chimiotactisme, dans les ganglions lymphatiques où se trouvent les lymphocytes.
15023. Dionysos était un groupe rock québécois fondé en 1969 au collège de Salaberry-de-Valleyfield, Québec, Canada.
15024. Les veines ont un rôle indispensable dans la circulation sanguine et ont pour objectif d’acheminer le sang veineux (chargés de déchets à évacuer) vers le cœur.
15025. La chirurgie n'est plus recommandée comme le traitement systématique des tumeurs desmoïdes.
15026. Remarquée par William Leymergie lors d'un stage de fin d'études sur la chaîne de radio France Inter, elle en anime les chroniques cinéma de la radio.
15027. Pavillon de partage des eaux des Chutes-Lavie
15028. Les soldats allemands ouvrent les portes.
15029. Les médicaments administrables par voie entérale peuvent être administrer :
15030. David H.
15031. Pierre Nouvel
15032. Festival international du film de Bergen
15033. Régiment blindé colonial d'Extrême-Orient
15034. En partant du nord et dans le sens des aiguilles d'une montre, Castello est délimité par les canaux (ou étendues d'eau) suivants :
15035. La compagnie propose 7 lignes régulières :
15036. Cette voie a pris le nom de la banque, le Crédit lyonnais, qui possédait des immeubles dans l'impasse.
15037. Après l'arrivée de Peter à Grange Hall, Mrs Pincent le surveilla de près.
15038. L'ouvrage est érigé sur l'ancien fort des Sarts construit en 1878 et détruit lors des combats d'août et .
15039. « Dieu, rends mon esprit digne de trouver ses délices dans l'intellection de l'Économie de ton Fils bien-aimé; ô Notre-Seigneur, enlève le voile des passions tendu devant mon esprit; allume ta lumière sainte dans mon cœur, afin que mon esprit pénètre à l'intérieur de l'encre extérieure (comprendre, à travers les versets écrits, le sens caché) et que, des yeux illuminés de mon âme, je voie les saints mystères cachés dans ton Évangile.
15040. La ligne Ringwood West était une ligne défensive durant la Seconde Guerre mondiale située en Angleterre, partant vers le sud, de la ligne GQG près de Frome jusqu'à la côte
15041. Villadangos del Páramo
15042. L'emploi du français en Nouvelle-Calédonie, langue maternelle pour les Métropolitains d'origine et leurs descendants et langue véhiculaire pour les autres groupes, a vu se développer un accent particulier plus ou moins prononcé et des emprunts à la mosaïque ethnique composant la société néo-calédonienne.
15043. Il rejoint le parti bolchevik en mars 1917, à Tbilissi.
15044. Bussola Versilia
15045. Hamat Gader
15046. Crescenzago (métro de Milan)
15047. Bataille de Tiburon (décembre 1794)
15048. (961) Gunnie
15049. Les deux espèces "P.
15050. Oxycanus dirempta est un insecte lépidoptère de la famille des Hepialidae endémique en Nouvelle-Galles du Sud et au Victoria en Australie.
15051. Le 19 juillet 2017, les White Sox de Chicago échangent Frazier et les lanceurs droitiers David Robertson et Tommy Kahnle aux Yankees de New York, en retour du lanceur droitier Tyler Clippard et de trois joueurs des ligues mineures : le lanceur gaucher Ian Clarkin et les voltigeurs Tito Polo et Blake Rutherford.
15052. L'édifice possède un chevet roman constitué d'une abside semi-circulaire sans autre ornementation qu'une fenêtre absidiale unique à triple ébrasement et arc torique.
15053. Il participe à la révolution sicilienne de 1848 contre le régime des Bourbons en place dans le Royaume des Deux-Siciles.
15054. Tinamou de Taczanowski
15055. Tinamou curvirostre
15056. Cobeja est une commune d'Espagne de la province de Tolède dans la communauté autonome de Castille-La Manche.
15057. Joe fait ses études à la "Esperanza High School" de Anaheim.
15058. Hôtel Lalique
15059. Shin Megami Tensei: Strange Journey
15060. La Perdrix de Madagascar (Margaroperdix madagarensis) est une espèce d'oiseaux de la famille des Phasianidae, la seule du genre Margaroperdix.
15061. La daïra regroupe les deux communes de Bouhadjar, Aïn Kerma, Oued Zitoun et Hammam Beni Salah.
15062. En 1983, elle est l'une des interprètes de "Brel en mille temps" de Albert-André Lheureux avec Philippe Anciaux, Jofroi, Danielle Klein, Philippe Lafontaine et Claude Maurane.
15063. La bibliothèque a été fondée en 1886.
15064. L’Arc Manche (en anglais : "Channel Arc", du nom du bassin maritime de la Manche ) est une plateforme de coopération qui vise à regrouper tous les territoires autour de la Manche en France et au Royaume-Uni, dans le but de défendre les intérêts partagés de cet espace et d’y promouvoir la coopération franco-britannique.
15065. Arismendi (Nueva Esparta)
15066. Les régates de traînières avaient lieu normalement durant l'été entre des bateaux de pêche qui concourraient entre eux dans des défis ou en régates dans le Golfe de Gascogne depuis déjà plusieurs siècles.
15067. Joseph naît au moment où son père, le général Robert Murray, colonel propriétaire d’un des trois régiments formant la brigade écossaise au service des États-Généraux des Provinces-Unies, exerce les fonctions de gouverneur militaire de Tournai.
15068. Le Parc des Forges (dans la Zone des Forges), en plein développement, accueillera à terme 300 logements, portant ainsi la population des Poteries à habitants environ.
15069. Association sportive Anvers-Borgerhout
15070. Il est membre du Conseil de l'Institut tibétain de Rikon et est fondateur et signataire de la Déclaration de Prague sur la Conscience européenne et le communisme.
15071. Le Championnat de France de volley-ball Nationale 1 1981-1982 a opposé les dix meilleures équipes françaises de volley-ball.
15072. Jacques-Georges Deyverdun
15073. Elle constitue officiellement le raccordement de la virgule de Sablé-sur-Sarthe, dans la nomenclature du réseau ferré national.
15074. Speedy J
15075. Henrik Dalsgaard est un footballeur danois, né le 27 juillet 1989.
15076. L'établissement de La Ressource est un ancien établissement de la Compagnie de Jésus à l'île de La Réunion, dans le sud-ouest de l'océan Indien.
15077. À l’opposé, la nouvelle école, plus controversée, compare le traitement des Juifs par l’État russe avec la politique globale envers les autres minorités de l’empire.
15078. Lobaria pulmonaria
15079. Échec à l’organisation ("") est un film de gangsters américain écrit et réalisé par John Flynn et sorti en 1973.
15080. Alexander Whitmore Colquhoun Richardson, né le à Gerrards Cross et mort le , est un bobeur britannique.
15081. Saison 2011-2012 du Paris Saint-Germain
15082. ViaStoria a été créée en 1984 sous le nom d’Inventaire des voies de communication historiques de la Suisse (IVS), en tant qu’organisme annexe de l’institut de géographie de l’Université de Berne, afin d’élaborer l’inventaire précité pour l’administration fédérale.
15083. En 1724, le marquis Henri Reynaud d’Albertas, né le 22 mai 1674 à Aix-en-Provence, baptisé le 24 mai 1674 en l'église Sainte-Madeleine d'Aix-en-Provence, décédé le 28 janvier 1746 à Géménos et inhumé le 30 janvier 1746 en l'église de Géménos, conseiller du Roi et premier président de la Cour des comptes de Provence, charge Laurent Vallon, architecte de la ville, de rénover son hôtel particulier.
15084. La chaîne a également des droits exclusifs en matière de retransmission de matchs de soccer (ou football association), tant dans la Major League Soccer où elle retransmettra les matchs de l'Impact de Montréal, que dans la Ligue des champions de la CONCACAF.
15085. La Saussaye (homonymie)
15086. Hugues Briatte
15087. Établie à d'altitude, la gare d'Arrou est située au point kilométrique (PK) 137,806 de la ligne de Chartres à Bordeaux-Saint-Jean, entre les gares ouvertes de Brou et de Courtallain - Saint-Pellerin.
15088. Début 2014, Andy Biersack commence à composer des chansons avec l'aide du producteur John Feldmann.
15089. Milan Borjan
15090. Tracy Turnblad, une jeune fille enrobée qui vit à Baltimore, n'a qu'un rêve : participer à l'émission télévisée le "Corny Collins Show".
15091. Cet article présente les notations des grandeurs employées en thermodynamique chimique recommandées par l'ouvrage ', appelé aussi ', de l""' (IUPAC - en français UICPA : "Union internationale de chimie pure et appliquée").
15092. Revue scientifique : 
15093. Partiellement souterraine, son sol descend en pente douce vers l'autel.
15094. En 1998, fut alors découverte une première salle baptisée par les spéléologues « La salle de l'étoile » contenant de très belles concrétions (Fistuleuses, stalactites, stalagmites).
15095. L'aqueduc de la Brévenne est un des aqueducs antiques de Lyon desservant la ville antique de Lugdunum.
15096. Prix Utopia
15097. Body Language est le neuvième album de la chanteuse australienne Kylie Minogue, sorti le sous le label Parlophone.
15098. La Vieille Synagogue de Pińczów, est une ancienne synagogue située au 8 rue Klasztorna à Pińczów (voïvodie de Sainte-Croix, Pologne), au centre de l'ancien quartier juif au sud de Mirow.
15099. Après un boum économique faisant suite à la Première Guerre mondiale, la conjoncture se rompt brutalement entre 1921 et 1922 et a pour conséquence une hausse du chômage, à savoir plus de en moyenne annuelle.
15100. 6 équipes prennent part au tournoi :
15101. Trier-Land est une "Verbandsgemeinde" ("collectivité territoriale") de l'arrondissement de Trèves-Sarrebourg dans la Rhénanie-Palatinat en Allemagne.
15102. Philippe Bonzon
15103. C'est un cours d'eau très abondant en raison d'une pluviométrie locale très élevée (5 ou 6 mètres par an).
15104. En 1999, l'unité urbaine de Bressuire enregistrait et se classait au dans les Deux-Sèvres, avant Parthenay.
15105. La septième édition devait se dérouler de nouveau au château de Selles-sur-Cher du 3 au .
15106. Chiwan (赤湾 ; Chìwān) conserve quelques monuments intéressants :
15107. Le batel est réglementé par la Fédération espagnole d'aviron depuis 1944, où a eu lieu dans l'étang du Retiro de Madrid le premier championnat national.
15108. Les procédés méthodologiques adoptés se concentrent sur les régimes de production et de consommation des contenus en ligne.
15109. Le , une escadre anglaise s'empare de Saint-Pierre-et-Miquelon, sans combats.
15110. Maurizio Bidinost (né le à Cordenons) est un coureur cycliste italien.
15111. Albrecht von Stosch
15112. Le Repenti (téléfilm)
15113. "Getariako arraun elkartea" (club d'aviron de Getaria en euskara) est un club d'aviron de la localité guipuscoanne de Getaria fondé en 1976 et participe actuellement à la Ligue ARC, dans la catégorie 2.
15114. Le Parti communiste de Grèce est affaibli après la chute de bloc de l'Est, mais ne réalise aucun "aggiornamento" et se raidit au contraire sur le plan idéologique ; les modérés, exclus du comité central, transforment alors la coalition Synaspismós en un parti politique concurrent.
15115. Artifakts (bc)
15116. Paolo Fregoso
15117.  Résultats par épreuve des Championnats du monde de 2011 sur le site de l'IAAF
15118. Wallhalben (Verbandsgemeinde)
15119. En janvier 1997, Christoph Meili travaillait comme agent de sécurité à l'Union des banques suisses à Zurich.
15120. Toi, moi, les autres est un film musical français réalisé par Audrey Estrougo, sorti en 2011.
15121. Chronique latine des rois de Castille
15122. Tournoi de tennis de Bois-le-Duc (ATP 2011)
15123. The Disregard of Timekeeping est le premier album publié par Bonham le 12 septembre 1989 sur le label WTG.
15124. En avril 1985, l'Union panhellénique des critiques de cinéma, la PEKK , le désigna septième meilleur film grec de l'histoire.
15125. La réserve naturelle est gérée par la Communauté de communes de Gevrey-Chambertin et l'Office national des forêts Bourgogne Est.
15126. En 1806 la ville et ses environs furent le théâtre de batailles qui opposaient le maréchal Blücher aux troupes françaises de Napoléon.
15127. Le 25 mars 1945 l'Oberbefehlshaber West change de nom pour devenir l'Oberbefehlshaber Süd.
15128. La première ascension connue date de 1875 et fut réalisée par Martin Róth.
15129. Après avoir été pendant longtemps construite en bois, la trainière (devenue véritable F1 de la rame) est construite depuis 1995 en matériaux composites (Carbone et Kevlar).
15130. Elle a comme tâche l'émission des passeports internationaux et cartes d'identité nationales pour les citoyens résidant dans son territoire, ainsi que le contrôle des travaux effectués par les différents services administratifs tels que les communes, les services techniques, etc.
15131. Le terril 86, 7 de Dourges, situé à Montigny-en-Gohelle, est le terril conique de la fosse 7 - 7 bis des mines de Dourges.
15132. Michel Ouellette
15133. Championnat de Thaïlande de football 2010
15134. Entente jurassienne
15135. Une pince à asperge est, dans les arts de la table, un ustensile en forme de pince (soit sous forme d'une happe, soit d'une pince-ciseau) destiné au service des asperges.
15136. Antoine de Clermont eut en outre deux bâtards, nés en dehors du mariage:
15137. La façade se termine par un pignon à volutes orné de pots à feu et sommé d'un fronton triangulaire sans retour.
15138. Il s'agit de la réédition nationale de l’album « Emosion Bèlè - Les chants du père, la musique du fils ».
15139. Les éléments décoratifs particuliers sont un crucifix en bois du de Giambattista Gaggini, les fresques de Nicolò Barabino représentant la sainte Vierge du Chapelet, saint Dominique et sainte Catherine.
15140. Nollaig Casey
15141. Nelly Saunier a été élue maître d’art plumassière en 2008.
15142. Projet de révision constitutionnelle de Félix Gaillard
15143. La disproportion entre la faute (mettre sa notoriété de présentateur météo au service de l'expression publique de ses doutes) et la sanction font réagir une dizaine de parlementaires de droite qui lancent une pétition contre la décision de Delphine Ernotte, présidente de France Télévisions, et des journalistes, comme Renaud Revel et Pascal Praud.
15144. Il a en outre une façon très caractéristique de rendre les personnages par de grandes lignes simplifiées, tandis que ses branches aiguës et élancées semblent être nées d'un seul coup de lance.
15145. Bambou géant
15146. Jean-Luc Névache, né le 17 octobre 1959 à Grenoble, est un préfet français.
15147. Klaus-Dieter Stenzel
15148. Il est aussi conseiller dans l'équipe du président roumain Traian Băsescu.
15149. La daïra de Mazouna est une circonscription administrative algérienne située dans la wilaya de Relizane.
15150. Compagnie d'aménagement du Bas-Rhône et du Languedoc
15151. Le mont Iwate s'est formé sur une roche-mère constituée d'une couche sédimentaire datant du Miocène (23 - ), recouverte de roches volcaniques du Pliocène (5,33 - ) auxquelles se mêlent des tufs volcaniques du Pliocène et du Pléistocène inférieur ( - ).
15152. Les Éditions E.T.C.
15153. The Treatise of the Pool al-Maqâla al-Hawdiyya by ‘Obadyah b.
15154. Le 2 janvier 2015, il signe un contrat au club espagnol du Valence CF.
15155. Liste des cathédrales de Suède
15156. L'ascenseur Sanità relie le Corso Amedeo di Savoia au Rione Sanità.
15157. Plateau des lacs mecklembourgeois
15158. Deux gisants trouvent à se loger dans la chapelle des Pontual faisant office de transept sud.
15159. Janine Marat
15160. Il évolue dans les équipes de jeunes du CSBJ puis dans l'équipe Reichel.
15161. Il existe d'autres appellations courantes : Atlas des océans, atlas des mers, atlas côtier ou atlas marin.
15162.  Biographie par Harold Davenport, dans ""
15163. Château de Saint-Paul-d'Oueil
15164. Chaque mois, ACFPoker offre au minimum une quinzaine de qualifications pour des tournois live à ses joueurs.
15165. Telecomix se réfère fréquemment à des concepts océanographiques lorsqu'il décrivent leur structure en tant que tout.
15166. Service interacadémique des examens et concours
15167. Le 26 mai 1946, le Red Star Olympique dispute une nouvelle finale de Coupe de France, perdue 4-2 contre Lille OSC (4-2) à Colombes devant spectateurs.
15168. Le vin doit son nom à sa couleur, Rotspon signifiant « bois rouge » en vieil allemand.
15169. Florínea est une municipalité brésilienne de l'État de São Paulo et la Microrégion d'Assis.
15170. Hobart Pacha
15171. Sedlitz, Seidlitz ou Seydlitz peut désigner :
15172. Tisserin de Principé
15173. C'est le club d'Al-Wakrah Sports Club qui remporte la compétition, après avoir terminé en tête du classement final, avec trois points d'avance sur l'Al-Arabi Sports Club.
15174. La municipalité est divisée en cinq paroisses civiles : 
15175. Contrairement aux mascarons qui crachent l'eau de la plupart des fontaines, celui de la pointe Saint-Eustache, figurant le visage d'un homme barbu couronné de fruits, semblait purement décoratif car fixé au sec, au-dessus de la coquille.
15176. La Coupe CERS est une compétition de rink hockey organisée par le CERH, le Comité Européen de Rink-Hockey.
15177. Delroy Facey
15178. À l'occasion de compétitions, leurs danses se combinent avec celles d'immigrants d'origine irlandaise, écossaise et anglaise.
15179. Il vit, lors de la saison 2010-2011, la relégation de son club en Challenge League.
15180. Ce roman fait suite à la série des romans universitaires de David Lodge : "Changement de décor" (1975) et "Un tout petit monde", notamment par sa localisation à Rummidge.
15181. Klay Thompson
15182. WWE Diva Search
15183. Ivan Solomon
15184. À la suite de la sortie de , le premier de , paru un mois avant la sortie de l'EP, la version de sort en dans certains pays.
15185. Marcel Démia
15186. Disney Junior (Espagne)
15187. Championnat du Zimbabwe de football 1992
15188. Cette localité est une halte sur le Camino francés du Pèlerinage de Saint-Jacques-de-Compostelle.
15189. De Havilland Sea Vixen
15190. Une première tentative a eu lieu en 1988 par Aaron Spelling sous le projet "" pour le réseau Fox, puis une autre fois en janvier 2004 par le réseau ABC en commandant un script par Carlton Cuse et , qui n'ont pas eu de suite.
15191. Ses parents sont des cultivateurs.
15192. Film interdit aux moins de 18 ans lors de sa sortie en salle.
15193. Georges Haldas
15194. Elle parle tranquillement et tout est bien pour elle.
15195. 3 août 2011 – Oświęcim - Cieszyn, 176,9 km
15196. La laguna de Guatavita est un lac situé en Colombie, dans le département de Cundinamarca, à une soixantaine de kilomètres au nord de la ville de Bogota.
15197. Il est le fils de Guillaume Harouys, seigneur de la Seilleraye, maire de Nantes en 1571, et d’Anne Dupin, dame de Saint-Michel en Touraine (actuellement en Indre-et-Loire).
15198. Saison 2011-2012 de l'Arsenal FC
15199. L'Étui d’or est la douzième histoire de la série "Tif et Tondu" de Fernand Dineur.
15200. Malimbe huppé
15201. Grammy Award du meilleur enregistrement dance
15202. Manassé (patriarche)
15203. Le cœur du réseau est la gare routière de Nîmes.
15204. Le sommet réunit non seulement des experts des différents domaines (ingénieurs, chercheurs, scientifiques, sociétés spécialisées, multinationales, représentants des agences gouvernementales de recherche…), mais également des industriels et des représentants politiques et institutionnels ce qui en fait un sommet à la fois environnemental et commercial.
15205. Liste des sites Natura 2000 de la Côte-d'Or
15206. Les athlètes de l'Argentine ont jusqu'ici atteint les minima de qualification dans les épreuves d'athlétisme suivantes (pour chaque épreuve, un pays peut engager trois athlètes à condition qu'ils aient réussi chacun les minima A de qualification, un seul athlète par nation est inscrit sur la liste de départ si seuls les minima B sont réussis) :
15207. Durant la seconde Guerre Mondiale, il est affecté à Gibraltar, alors en butte aux attaques des commandos de nageurs de combat italiens de la Décima MAS., qui ont installé une base secrète dans un vieux pétrolier italien l’', échoué dans la partie espagnole de la rade de La Linea , doublée d'un poste de vigie installé dans la "Villa Carmela" , une maison qui a un point de vue unique sur le port militaire anglais.
15208. Ibuka Kajinosuke
15209. À l’extérieur de la Finlande, le porter de femme est pratiqué aux États-Unis aux Adrets et à Hong Kong.
15210. Le phénomène de rebond isostatique continue encore de nos jours.
15211. Le 3e Millénaire
15212. En octobre 1835, la "Constellation" navigue vers le golfe du Mexique afin d’aider à écraser le soulèvement séminole.
15213. « "Lavoro, lavoro e lavoro" » - « Le travail, le travail et le travail », à l'exception d'une demi-heure de repos après le déjeuner, quand il arrivait à se concéder ce plaisir.
15214. Tereza Srbova
15215. En 2006, ils présentent leur nouveau spectacle "Trucs" avec le sketch "Les prénoms".
15216. Le Programme européen d'aide aux plus démunis (PEAD) est un programme de l'Union européenne créé en 1987, à la demande notamment de Jacques Delors, alors président de la Commission européenne, et de Coluche.
15217. Son premier livre, un recueil de poèmes de John Donne, fut édité en mai 1923.
15218. Il a laissé un certain nombre d'écrits, dont des poèmes, des visions de l'au-delà, des ouvrages exhortant à l'ascèse, une vie de saint Fructueux de Braga, trois œuvres autobiographiques: "Ordo querimoniae", "Replicatio sermonum" et "Residuum", et une "Lettre à la louange de la très Bienheureuse Égérie.
15219. Isla Ratón
15220. Le terme de Galapian est utilisé pour désigner plusieurs notions.
15221. Maroa (Venezuela)
15222. Richard Lawrence Taylor, né le , est un mathématicien britannique spécialiste de théorie des nombres.
15223. Couverture électrique
15224. Cette saison, la Comédie de Bruxelles propose 16 spectacles et plus de 250 représentations dont 6 créations : "Le Béret de la tortue", une comédie estivale créée au Bruxellons ! en juillet prochain, "Promenade de santé", une comédie de Nicolas Bedos, "Une liaison pornographique" de Philippe Blasband, "Notre-Dame van Parijs" d’après Victor Hugo, "Palace" d’après la série culte de Jean-Michel Ribes (pour les fêtes), et "François le saint jongleur", un texte du prix Nobel Dario Fo et le premier seul en scène de Pascal Racan.
15225. La piste nord part de Ya'an, au centre de la région productrice de thé du Sichuan.
15226. La firme emploie environ 244 professionnels, pour la plupart des CGA (comptables généraux accrédités), des CA (comptables agréés) et des CPA (Comptables Professionnels Agréés).
15227. Colibri tout-vert
15228. Les données sont rassemblées dans une base accessible par Internet, dénommée Sisfrance.
15229. Chalvignac (groupe)
15230. L'Éphèbe de Pergame
15231. Gouvernement de la RDA de 1954-1958
15232. Direction du génie (Sénégal)
15233. Il existe un château au sommet de la colline de Dunster depuis plus de 1000 ans.
15234. (131318) 2001 FL194
15235. L’espace urbain d'Albertville est un espace urbain français centré sur la ville d'Albertville.
15236. Fa la la la la, la la la la.
15237. Youssef Masrahi
15238. Vers dix-neuf heures, un dîner est servi à la villa Montfleury.
15239. À partir de 1935, le ministère de l'Aviation du Reich, attribué à Hermann Göring, supervise la Luftwaffe, l'Armée de l’air du Reich ; celle-ci vient d’être créée et fait aussi partie de la Wehrmacht.
15240. GeeksPhone One
15241. Le Soudan du Sud participe pour la première fois à la Coupe CECAFA des nations en 2012.
15242. Thales Communications & Security
15243. L'Histoire du Soudan du Sud comprend l'histoire du territoire de l'actuel Soudan du Sud et des peuples qui l'habitent.
15244. Sont concernés par ce statut, les espèces suivantes, de domestication ancienne :
15245. Six titres issus de trois disciplines sont disputés à l'occasion de ces Jeux olympiques d'été de 2012.
15246. Le point culminant du parc est le Ďumbier à .
15247. Gangster No.
15248. En 1951, il quitte la Provence pour Paris, et poursuit son rêve de devenir peintre.
15249. Pharmacien diplômé de l'école Médico-chirurgicale de l'hôpital Saint José de Lisbonne, en 1828.
15250. Ptilope d'Eugénie
15251. Marvel Comics.
15252. Elise Thorsnes
15253. Famille Nadal
15254. Psaume 87 (86)
15255. Le lac Curruhué ou Curruhué Grande est un lac d'Argentine d'origine glaciaire situé dans le département de Huilliches de la province de Neuquén, en Patagonie.
15256. L'arabe de Djouba est une langue véhiculaire de l'arabe parlée principalement dans l'ancienne province d'Équatoria ; il tire son nom de la ville de Djouba, la capitale du pays.
15257. Sainte Pexine (Homonymie)
15258. Fracture de Pouteau-Colles
15259. Gianvito Martino a publié plus de 150 publications scientifiques dans des revues internationales.
15260. Équipe du Malawi féminine de football
15261. Maison de la Fortune
15262. Benetton B196
15263. Acongeong ou Acumcum est une ville du Soudan du Sud, dans l'État du Bahr el Ghazal occidental.
15264. Karma Chameleon
15265. À ce qu’indique Christophe Brun, Ferdinand Oreille ne se fit jamais appeler Oreille "de Carrière" contrairement à son frère aîné Charles.
15266. Alertés par Gina, Tif et Tondu sont relativement sceptiques.
15267. Cette localité est traversée par le Camino francés du Pèlerinage de Saint-Jacques-de-Compostelle.
15268. Sönke Neitzel
15269. Il est le neveu du pape Grégoire XIII (1572-1585) (par sa mère) et le cousin du cardinal Filippo Boncompagni (1572).
15270. D'autres canons se consacraient principalement à l'amélioration de la liturgie ainsi qu'aux rapports entre les clercs, les moines et les femmes, notamment aux mariages incestueux.
15271. Un grand nombre de « fosses communes » de "Metoposaurus" ont été trouvées, probablement des animaux regroupés dans des points d'eau et mortes en période de sécheresse.
15272. Le 5 janvier 2011, le groupe se classe dans le Sound of 2011 de la BBC, et est en tête de couverture du magazine "NME".
15273. À l'origine, la Place d'Armes constitue le centre de La Nouvelle-Orléans.
15274. 1918 en droit
15275. Créatrice de nombreuses médailles, les œuvres de Renée Mayot sont éditées par la Monnaie de Paris.
15276. Depuis 1999, le directeur de l'institut est l'historien et archéologue Alexandru Vulpe, membre de l'Académie roumaine.
15277. Les Amours d'Hercule
15278. L'instrument basique dédié aux observations astronomiques est un télescope moderne de nouvelle génération "Vatican Advanced Technology Telescope" (VATT).
15279. Amphisbaena carli est une espèce d'amphisbènes de la famille des Amphisbaenidae.
15280. Perillus bioculatus
15281. Fils de paysan Martial effectue de nombreux voyages durant sa jeunesse.
15282. Le glacier fait l'objet d'observations scientifiques depuis 1907.
15283. Amphisbaena cunhai
15284. Le président péruvien Sánchez pensait que la Colombie n'avait aucune chance de se défendre : manquant de route et d'une marine propre, la région amazonienne n'accueillait aucune présence militaire : ce n'est qu'en que le général atteint l'Amazone avec une flotte de vieux bateaux acquise en Europe.
15285. Samsung Galaxy i7500
15286. Le départage final se fait selon les critères suivants :
15287. Les six équipes sont réparties dans deux poules :
15288. Christoffer Källqvist
15289. John Chambers (statisticien)
15290. Le mouvement central, qui est la citation de l'Évangile, est attribué à la basse en tant que "Vox Christi" (voix du Christ).
15291. Acipenser stellatus
15292. Leur fils, Louis du Fay, seigneur de La Taillée, épouse le 9 décembre 1683 Élisabeth Martel de Vandré.
15293. Il sera décliné en deux versions, 672RN et 672RN2 carossé par OM.
15294. Andre Barrett
15295. Ce tour éliminatoire est une compétition annuelle impliquant huit équipes de division 1 et sept de division III.
15296. "Quelque temps plus tard, elles entendent le son de voix russes.
15297. Risshō Kōsei Kai
15298. Orchestre philharmonique de Hong Kong
15299. Cette espèce de lézard est apode.
15300. - n°21 - mai-juin 2012 - Toulouse, des gaulois entre Méditerranée et Atlantique
15301. C'est le Deportivo Cuenca qui est sacré champion après avoir terminé en tête de l"'Hexagonal", avec un demi-point d'avance sur le Centro Deportivo Olmedo et un point et demi sur le tenant du titre, le LDU Quito.
15302. L'hologramme n'a pas de reflet et n'apparait que pour Sam.
15303. Trương Tấn Sang (né le à dans la province de Long An), est un homme politique vietnamien, président de l'État du au .
15304. Cette année, l'émission a réuni plus de 3,17 millions de téléspectateurs.
15305. La liste des joueurs est dévoilée le 11 mai 2011.
15306. Le single "God Squad Saviour" est publié en juin 2011, suivi par l'album "Mr Nutley's Strange Delusionarium" (qui comprend principalement de vieux morceaux) le 3 octobre publiés chez Sartorial.
15307. Église Saint-Paul de Berlin-Gesundbrunnen
15308. Atlantic Grupa est une entreprise croate faisant partie du CROBEX, le principal indice boursier de la bourse de Zagreb.
15309. Luka Ploče
15310. Hydrocarbures :
15311. Compte courant d'associés
15312. Vacances à Hawaï
15313. À partir de 1917, la principale compagnie de construction navale de Tamano, la Tama Shipbuilding Company, utilisa des terrains anciennement dédiés à l'exploitation de sel dans le district de Tama pour développer sa production navale.
15314. Les propiolactones ( n.f.) sont des molécules de formule brute CHO.
15315. Cette saison 1962-63, est décisive pour lui avec le Seixal FC, il a tout juste dix huit ans et dispute la deuxième division de la zone sud avec son club.
15316. Le "Livre de la perfection" traite des nombres irrationnels, des sections coniques, de la quadrature du segment parabolique, des volumes et des aires de divers objets géométriques ou le tracé de la tangente à un cercle, entre autres problèmes mathématiques.
15317. Lors de la Première Guerre mondiale, dès 1914, la ville est envahie et le réseau détruit.
15318. C'est lui qui, avec l'aide de son fils et futur successeur Eugène, a naturalisé le rhinocéros noir acheté en 1937 à un chasseur tout disposé à pour les vendre au musée.
15319. Kinkonzi est une localité de la République démocratique du Congo, située dans la province du Bas-Congo.
15320. Aux coordonnées, un extraterrestre possède le corps de Yuki et explique que Gamilas et Iskandar sont deux aspects de la même race.
15321. Éliminatoires de la Coupe du monde de football 2014 : zone Amérique du Sud
15322. Le site ""Pottermore Insider"" a finalement annoncé que la date officielle de l'ouverture serait aux environs de début .
15323. Cette organisation a été créée en application de l' « Accord sur la protection des végétaux pour l'Asie et le Pacifique » (précédemment « Accord sur la protection des végétaux pour la région Asie du Sud-Est et Pacifique »), approuvé lors de la du Conseil de la FAO en novembre 1955 et entré en vigueur le 2 juillet 1956.
15324. Il sera produit de 1996 à 2001.
15325. A la ", elle est nommée cinq fois AAU All-American puis remporte avec les USA le Mondial juniors 1987.
15326. Décès en août 2011
15327. La Malterie
15328. Péter Szapáry
15329. Colibri de Bouguer
15330. La famille Amadio est une famille patricienne de Venise.
15331. Amplaria est un genre de ver polychète de la famille des Serpulidae.
15332. Infratil est une entreprise néo-zélandaise faisant partie de l'indice NZSX50, indice principale de la bourse de Nouvelle-Zélande, le New Zealand Exchange.
15333. Tomás Mejías Osorio (né le 30 janvier 1989 à Madrid) est un footballeur espagnol, évoluant actuellement avec Middlesbrough, au poste de gardien.
15334. En 2009, la langue maternelle était le biélorusse pour 88,2 % des habitants du raïon de Stoline et le russe pour 14,7 %.
15335. Le 21 juillet 1918, un unterseeboot de la Kaiserliche Marine attaque la ville d'Orléans (voir ).
15336. Des indicateurs (d'état, de pression ou de réponse), et le cas échéant des bioindicateurs, pourront être retenus pour un travail plus normalisé ou une meilleure comparabilité des états initial et du monitoring de l'environnement des terrains de golfs.
15337. Son meilleur temps sur 100 mètres est de 10 s 26 à Bogota, le 6 mai 2011, et il a également réalisé 20 s 87 sur 200 mètres à Santiago de Cuba en 2006.
15338. Championnat du Pérou de football 1934
15339. Pièces pérennes
15340. La confiserie Engljähringer, qui travaille à Salzbourg depuis 1948, produit également un Mozartkugeln à la main en utilisant la recette originale.
15341. Dans les environs de la chapelle, principalement sur le plateau la surplombant, poussent au printemps des asphodèles d'Arrondeau, espèce rare et protégée en Bretagne.
15342. L'évaluation des tests est basée sur des données enregistrées.
15343. Désert de Black Rock
15344. Boiga nuchalis
15345. Drynaria est un genre de fougères de la famille des "Polypodiaceae".
15346. À chacune des étapes du circuit 2011 du Grand Prix de nage en eaux libres, des points sont attribués suivant la grille suivante à tous les nageurs terminant la course dans le délai imparti.
15347. Famille Michel
15348. Fondée en 1967, la CPPC regroupe vingt-deux pays : Barbade, Colombie, Costa Rica, Cuba, Dominique, République dominicaine, États-Unis (pour les États-Unis, les îles Vierges américaines et Porto Rico), France (pour la Guadeloupe, la Guyane française et la Martinique), Grenade, Guyana, Haïti, Jamaïque, Mexique, Nicaragua, Panama, Pays-Bas (pour Aruba et les Antilles néerlandaises), Saint-Christophe-et-Niévès, Sainte-Lucie, Surinam, Trinité-et-Tobago, Royaume-Uni (pour les îles Vierges britanniques), Venezuela.
15349. Coupe du monde de snowboard 2011-2012
15350. Capital Camatagua
15351. Daniel Kane (mathématicien)
15352. Andy San Dimas
15353. Soixante-troisième histoire de la série "Lucky Luke" de Morris et René Goscinny.
15354. Rachid ben Saïd Al Maktoum
15355. Fig Rig
15356. Les noms de couleur peuvent s'utiliser comme adjectifs.
15357. Vanne solaire
15358. Quant à la structure symbolique elle-même, elle repose sur une chaîne de signification reliant subrepticement les pièces de vie, la grande salle de lecture du musée et l'immense métropole londonienne.
15359. Avec Fanaiky Rasolomahatratra
15360. La revue et les anciens numéros sont en vente au prix de 10 €, au bureau du CCVS, au 46 rue Beaunier 75014 Paris et via le site internet du CCVS.
15361. Steven VanRoekel a été nommé Chief information officer - Directeur des systèmes d'information - du Gouvernement des États-Unis par le Président Barack Obama le 4 août 2011.
15362. Le Yagyū shingan-ryū fut créé afin d'être un art de champ de bataille avec une large étude des armes et des techniques de saisies pouvant être utilisées avec ou sans port d'armure.
15363. Le diocèse de Győr ("Győri egyházmegye") est situé à l'ouest de la Hongrie autour de la ville de Győr.
15364. Hollie Cook
15365. Au dernier jour de la saison régulière le 29 septembre 2013, Henderson Álvarez réussit le match sans point ni coup sûr de l'histoire des Marlins et le premier au Marlins Park de Miami.
15366. Bangladesh (réalisateur artistique)
15367. C'est une gare de la Société nationale des chemins de fer français (SNCF) desservie par des trains TER Auvergne-Rhône-Alpes.
15368. En juin 2010, Preger Entertainment obtient les droits d'adaptation de la série "Vampire Academy".
15369. Parc de la Trinité
15370. Heteronebo nibujon
15371. Après avoir vaincu l’usurpateur Firmus qui s’était proclamé empereur en Égypte (pour défendre l'Égypte comme possession de Zénobie, selon l"'Histoire Auguste"), Aurélien retourna en 273 à Palmyre pour mater une nouvelle révolte qui visait à rendre le pouvoir à Antiochos, le père de Zénobie.
15372. D’autre part, quelques activistes s’ingéniaient à maintenir en alerte continue l’armée royaliste sur tout le territoire chilien.
15373. Ajaccio, cité insulaire de habitants, voit en une journée sa population augmenter de 20 %.
15374. Initialement la superficie du parc était d'environ , mais a été réduite à seulement par la suite.
15375. La couverture Madrid se situe à la jonction de l'avenue de Madrid et de la rue du Château.
15376. Fédération d'Estonie de basket-ball
15377. Dans les années 1660, Ki Gusti Ngurah Panji Sakti fonde le royaume de Buleleng dans le nord de Bali.
15378. Béatrice Philippe a réalisé un DVD Rom, Sur les traces des juifs de France, voir, découvrir et comprendre 
15379. En 1793, l’année où cette bulle spéculative atteint son paroxysme, le parlement britannique accorde des concessions pour construire un total de 25 canaux, portant le total à 81 sur la période 1791 à 1794.
15380. Amir Reza Amir Bakhtiar
15381. La ville américaine de Carthage est le siège du comté de Panola, dans l’État du Texas.
15382. Altiport de La Motte-Chalancon
15383. Ce tour final offre une place en Division 2.
15384. Urodacus varians
15385. Chris Brown (football)
15386. Charles Barrois emploie le premier le terme Strunien en 1882.
15387. Le départage final se fait selon les critères suivants :
15388. Chiffrement opportuniste
15389. Comté de Chiayi
15390. En liberté, le mâle manifeste son activité sexuelle dès l'âge d'un an à dix-huit mois.
15391. La grille des programmes de ET1 comprend des émissions pour enfants, des jeux, des dessins animés (dont de nombreuses productions Disney, à la suite d'un accord signé avec le groupe américain), des informations, des débats, des émissions parlementaires (en partenariat avec Voulí - Tileórasi), ainsi que de nombreux événements sportifs (championnat de Grèce de basket-ball, championnat d'Europe de basket-ball masculin, championnat de Grèce de water-polo masculin...).
15392. Phantoms (film, 1913)
15393. Effectif des joueurs du Foot-Ball Club Juventus lors de la saison 1911-1912.
15394. La première mention écrite de Birchenton date de 1240.
15395. L'exposition "Shades of British Impressionism Lamorna Birch and his Circle" fut présentée au Warrington Museum & Art Gallery sur la mezzanine en octobre 2004.
15396. César Ollier, né à Courmayeur en 1865 et mort en 1930, est un alpiniste italien, l'un des plus grands guides valdôtains de la fin du .
15397. Dans l'exemple ci-dessus, « monkey(icl>animal) », eat(icl>action) et banana(icl>food) sont des UWs ; « agt » (= agent d'une action) et « obj » (=objet d'une action) sont deux relations sémantiques directes reliant chacune deux UWs et "@present", "@generic" et "@entry" sont des attributs modifiant les UWs.
15398. L’extraction et l’élévation de l’eau étant un besoin très ancien, son origine se confond très probablement avec celle de l’agriculture ; de nombreux procédés plus ou moins différents ont été inventés, mis au point, voire réinventés.
15399. Le support d'un signal peut aussi être implanté sur une propriété riveraine ou ancré à une façade après accord du propriétaire ou par application si cela est possible en vertu du décret-loi du 30 octobre 1935 et du décret 57180 du 16 février 1957.
15400. Du 4 au 5 février 1992, un soulèvement populaire dans le quartier de Bouakal à Batna va faire 52 morts.
15401. Zellers ferma ses portes en 2012 et fut remplacé par Target en octobre 2013.
15402. Bruno Sermonne, né le à Biarritz et mort le à Villejuif, est un acteur français.
15403. Cette espèce compte 28 chromosomes.
15404. Santa Catarina Palopó
15405. Le 31 mars, l'OTAN prend le commandement de l'opération (« Unified Protector »).
15406. Gérard de Mâcon
15407. Errico (cardinal)
15408. Dans les systèmes micro-ondes, le Diviseur de Wilkinson est un circuit de la famille des diviseurs de puissance qui isole les ports de sortie entre eux tout en conservant l'adapdation d'impédance sur tous les ports.
15409. En 1993, elle chante sur l'album "Les Petits Noëls", produit par Groupe concept musique de Guy Trépanier.
15410. Lors des Championnats d'Europe espoirs 2011, son record sur 110 m haies est de 13 s 58, obtenu à Ostrava le 16 juillet 2011 malgré un vent légèrement défavorable (- ) pour remporter la médaille d'argent.
15411. Charases bernardus est une espèce d'insectes lépidoptères appartenant à la famille des Nymphalidae, à la sous-famille des Charaxinae et au genre "Charaxes".
15412. Concerto pour piano nº 5 de Mozart
15413. Hütten (Eifel)
15414. Au début du , Charbonnages de France matérialise les têtes des puits Bonnel 1 et 2.
15415. En 1926, les Ikhwan sont devenus incontrôlables pour l'autorité d'Ibn Saoud.
15416. Chrysoperla rufilabris
15417. Mihály Pollack
15418. ROH Top of the Class Trophy
15419. Les alcools éthoxylés et les phénols sont d'importants surfactants tensioactifs non ioniques.
15420. Leandro Cunha
15421. Liste des évêques de Nocera
15422. Aprilia Calcio
15423. Bill Rebane a réalisé et produit les films suivants.
15424. Cymodocea nodosa
15425. Montipora digitata
15426. Symphonie nº 3 de Ropartz
15427. <dfn>Matthias Schoder</dfn>, né le à Winterthour, est un joueur de hockey sur glace professionnel suisse.
15428. E = mc2 (recueil)
15429. Selon :
15430. Tel est pris qui croyait prendre ("") est un film américain réalisé par Ted Demme sortie en 1994.
15431. En 1804, le premier métier Jacquard s'installa dans la rue.
15432. Aldea del Fresno est une commune de la Communauté de Madrid, en Espagne.
15433. Antoine de Groslée, un des successeurs de Jean, la vend, le , à Amé, seigneur de l'Aubépin, qui la revend à Jean, duc de Bourbon, , lequel la donne, le , en paiement de écus d'or, à Jean duc de Calabre et de Lorraine, fils aîné du roi de Jérusalem et de Sicile époux de Marie de Bourbon.
15434. La ferme des Broguets, ferme du Grand Broguet ou ferme de Beauregard est une ferme située à Saint-Sulpice, en France.
15435. Vipera renardi
15436. Mansilla de la Sierra
15437. Viniegra de Abajo
15438. Neuf curés se sont succédé à la paroisse du Touquet :
15439. En février 1930, en plus de trois ouvrages (Hackenberg, Hochwald et Rimplas), vingt casemates et abris sont commencés.
15440. Saison 2011-2012 du Leeds United Football Club
15441. Les municipalités présentent sur le territoire de l'organisme, La Haute-Côte-Nord, sont :
15442. Peter Cameron (mathématicien)
15443. I Hate My Teenage Daughter
15444. Cependant, quelques critiques remarquent une ressemblance entre le single et la chanson "Just The Way You Are" de Bruno Mars.
15445. Zimanzi Masvingo est un club de football zimbabwéen basé à Masvingo.
15446. La cour était constituée plus ou moins des représentants des diverses ethnies composant le peuple Taï.
15447. Route européenne 583
15448. BeedBox, (prononcé “bidibox”) était un projet communautaire et libre soutenu par l’association Konnectif, ayant pour but la création d’une distribution GNU/Linux d’auto-hébergement simplifié, basée sur Debian.
15449. Dans l'heure qui suit l'arrestation; trente-cinq détenus sont abattus par les soldats polonais contre le mur de la cathédrale de la ville.
15450. Plusieurs autres procès suivront, certains sur des disputes sur son héritage dont un en Espagne opposant son ancienne maitresse à la famille Szkolnikoff, cette dernière contestant un testament de Michel Szkolnikoff.
15451. McLaren MP4/9
15452. Maloford Productions est une compagnie de productions mettant en vedette Leo D.
15453. Cyril Chamberlain, né le à Londres et mort le à Builth Wells au Pays de Galles, est un acteur britannique.
15454. Église Notre-Dame de l'Assomption d'Évian-les-Bains
15455. Alban Aumard
15456. John Powers Severin naît le à Jersey City dans l'État du New Jersey.
15457. Méthode du canard en plastique
15458. Face à la pointe, se trouve l'entrée de la rivière d'Auray.
15459. Pierre de Laudun d'Aigaliers (1575-1629) était un poète languedocien.
15460. Église Saint-Pierre de Saint-Pierre-d'Allevard
15461. Il fut déporté par les Nazis et mourut à Auschwitz.
15462. L'édifice est inscrit à l'inventaire des monuments historiques depuis le .
15463. L'église est construite entre 1824 et 1830 par Schinkel.
15464. Le château habité aujourd'hui par plusieurs familles reste un des monuments les plus connus de Lentilly.
15465. Après l'aventure en coupe du monde, le gardien de but Gianpiero Combi, capitaine "bianconero" et champion du monde avec la "nazionale", quitte le club multi-champion d'Italie après 11 ans passés au club, et prend sa retraite footballistique.
15466. Les minerais les plus utilisés à Tannerre étaient l’hématite rouge (teneur en fer de 70%) et la limonite, une hématite hydroxydée (teneur en fer de 60%).
15467. Dès le début, Lou Quinse a été «un groupe très chaud et motivé, promoteur combatif de la culture occitane et alpine», effectuant des shows intenses, cherchant des atmosphères de qualité sur les pires scènes d'Italie et d'Europe."«The metal with which they contaminate the Occitan music is decisively extreme, but not for this less convincing.
15468. Tip Toes
15469. L'église présente un plan à trois nefs de 55 mètres de longueur et de 30 mètres de hauteur.
15470. Directeur du théâtre de Montmartre, Alboize de Pujol a écrit plusieurs drames et vaudevilles, soit seul, soit en collaboration.
15471. Sorti diplômé de l'école d'éducation esthétique au théâtre Krasnaïa Presnia en 1990, il travailla comme photographe.
15472. - Médaille d'honneur décernée par Mikhaïl Saakachvili (Géorgie)
15473. Le renouvellement triennal du permet la d'Irma Rapuzzi.
15474. À proximité du mont, les « montjoies » était souvent recherchés par les pèlerins, permettant de se motiver pour les derniers kilomètres.
15475. Daniel Charpentier
15476. Hubertia est un genre de plante de la famille des "Asteraceae".
15477. Guerre civile colombienne (1885)
15478. Le 15 mars, Johnny Hallyday se produit à Rouen.
15479. L'économie locale est une économie de subsistance, la pêche et la chasse étant les principales activités et la principale source de ravitaillement.
15480. Le décès des derniers membres de la Congrégation dans la seconde moitié du accompagna le long et inexorable déclin du temple.
15481. La Motte de la Jacquille a été inscrit monument historique par arrêté du 22 avril 1991, protection remplacée par un arrêté de classement le 5 mai 2015.
15482. Le lilting est un texte écrit pour accompagner la danse.
15483. Après deux ans hors des radars, Jean-Gilles signe, le 27 août 2013, avec les Haymakers de Lincoln, en Champions Professional Indoor Football League, une fédération de football américain en salle basée dans le Midwest.
15484. El árbol de Gabriel
15485. Le plan fiscal de Brian Topp est, entre autres, de créer un nouveau palier d'imposition pour les salaires de plus de 250,000 $ et de mettre fin aux échappatoires fiscales pour les gains de capitaux et les portefeuilles d'actions.
15486. La première ceinture fortifiée de Metz se compose des forts de Saint-Privat (1870), de Queuleu (1867), des Bordes (1870), de Saint-Julien (1867), Gambetta, Déroulède, Decaen, de Plappeville (1867) et du Saint-Quentin (1867), la plupart inachevés ou simplement à l’état de projet en 1870, lorsque la Guerre Franco-prussienne éclate.
15487. La Planète verte
15488. Le , elle épouse le roi Zog d'Albanie à Tirana.
15489. Dax Griffin
15490. Entre 1946 et 1949, il est directeur de l'Éducation au Ministère et en 1949, il est nommé Ministre de l'Éducation.
15491. Allan Borgefors
15492. Avec sa filiale M-net Telekommunikations GmbH, les SWM mettent en place un réseau de fibres optiques.
15493. L'église est située dans le département français de la Gironde, sur la commune de Gajac, au lieu-dit "Le Bourg".
15494. Claude Pasteur
15495. Le château de Lancrau est un château situé à Champtocé-sur-Loire, en France.
15496. Église Saint-Pierre de Chenillé-Changé
15497. Fossés des Romains
15498. Grand menhir de la Garde
15499. Son équipement comprend entre autres : 
15500. La détermination des poids nécessite la connaissance de la matrice de covariance des formula_69 ou, ce qui revient au même, la connaissance de l’écart type de toute somme partielle des formula_69.
15501. Raid Into Tibet
15502. D'après un manuscrit que les moines de Saint-Vincent avaient conservé, Anne de Kiev aurait vécu à l'abbaye et parmi les moines pendant quelques années.
15503. Une série dérivée nommée "Kuragehime Heroes" a également été publiée.
15504. Tramm (Lauenbourg)
15505. Il épouse Marie-Marguerite Carret, avec qui il aura six enfants : trois garçons (Antoine, futur pasteur, Jean-Henri, futur négociant en France, et Louis-François-Antoine, né en 1801) et trois filles.
15506. Dolmen des Puades
15507. Nude Nuns with Big Guns
15508. C'est le chef-lieu de la région de Mboinkou.
15509. Opérations navales durant la guerre d'indépendance grecque
15510. Championnat du Koweït de football 1992-1993
15511. Dôme Clingmans
15512. Université libre du Congo
15513. La zone naturelle protégée comprend une forêt composée d'érable à sucre ("Acer saccharum"), de bouleau jaune ("Betula alleghaniensis") et de hêtre à grandes feuilles ("Fagus grandifolia").
15514. Simeone Paltinieri
15515. Ce centre ombrien, qui avait conclu une alliance avec Rome en 308 av.
15516. La chaîne diffuse la programmation produite par les équipes de la station régionale Radio-Canada Estrie :
15517. Alignements de Kerzérho
15518. Durée de l'interprétation : environ .
15519. Symphonie nº 37 de Michael Haydn
15520. En 1966, ils se sont réduits à un duo (Tony Crane et Billy Kinsley) actif sous le nom The Merseys jusqu'en 1969.
15521. Cette espèce est endémique d'Afrique du Sud.
15522. Sa correspondance diplomatique avec son souverain constitue une source historique majeure de l'histoire des conflits religieux entre les puissances européennes de la fin du .
15523. Il existe cependant des personnes sans pouvoirs avec des capacités spéciales, comme Triphammer avec une armure bionique, ou le gang des Hacks, des cyborgs modifiés qui sont pourtant considérés comme Powers par les autres personnages.
15524. L'ouverture à la française fortement contrastée, parfaitement dans le goût baroque (celui d'un Louis Couperin, par exemple) est "piquée" d'harmonies audacieuses, comme les cinq danses qui suivent.
15525. Marcello Mihalich
15526. Joseph-Elisabeth Lanjuinais
15527. Timoteo Maria Ascensi
15528. Le fluorométhylidyne est une espèce chimique de formule CF.
15529. Le point stratotypique mondial (PSM) ("") pour le Sandbien est composé de quatre affleurements naturels le long du ruisseau Sularp près de Fågelsång, à huit kilomètres à l'est du centre de Lund et à un kilomètre et demi à l'ouest de Södra Sandby en Scanie, dans l'extrême Sud de la Suède.
15530. Selon cette circulaire, une composition est donc une réponse à un sujet donné.
15531. Pierre de Vissac, deuxième fils d’Étienne et d'Alix de Poitiers, était évêque de Saint-Flour.
15532. Max Talmey
15533. Les Japonais déclarèrent à la fin de la guerre qu'ils n'avaient jamais envoyé d'avions au-dessus de Los Angeles.
15534. Autrefois très convoitée (par les paysans alentour pour la culture du riz, par les chasseurs pour son abondant gibier, et les pêcheurs qui trouvaient dans le bolong poissons et crevettes à profusion), elle a été peu à peu délaissée durant ces dernières décennies car le sel a rendu les rizières stériles et la surexploitation trop appauvri les ressources.
15535. Le village de Dobbertin se trouve sur sa rive septentrionale, avec la célèbre abbaye de Dobbertin et son parc.
15536. Clímaco Calderón
15537. Hello (chanson de Lionel Richie)
15538. En Ille-et-Vilaine :
15539. Au début juillet 2014, Bell Media annonce aux distributeurs qu'elle mettra fin au service dès le , compte tenu qu'elle n'utilise pas ce service pour ses abonnés (Bell opère le service Vu!), une baisse des revenus, et que Rogers souhaite offrir que des événements sportifs avec sa licence , laissant les autres distributeurs à se trouver une source de contenu de pay-per-view.
15540. Il reprend contact en 1851 avec son épouse et se marie une seconde fois avec elle.
15541. Abdullah al-Sooli
15542. La dénomination « château du Puy » peut concerner les châteaux français suivants :
15543. La Coupe d'Allemagne de football 1975-1976, ou DFB-Pokal 1975-1976, a vu la victoire du Hambourg SV.
15544. Son premier long métrage "Le Regard" sort en 2005, remporte plusieurs prix et séduit les critiques scandinaves et marocaines.
15545. La fontaine fait l’objet d’une inscription au titre des monuments historiques depuis le .
15546. Villamena est une commune de la province de Grenade, en Espagne.
15547. Il y en a quatre clubs qui composent l’association «Flugplatz Bad Gandersheim e.V.» :
15548. Secteur de démarrage
15549. Valle de Abdalajís est une commune de la province de Malaga dans la communauté autonome d'Andalousie en Espagne.
15550. Louis Roland-Gosselin
15551. En 1997, CHUM Limited a fait un échange avec CTV pour les stations ATV de l'Atlantique.
15552. Casillas (Castille-et-León)
15553. Funny Pages
15554. La Primera División 2008-2009 est la soixante-sixième édition de la première division nicaraguayenne.
15555. Edward Maurice Berkeley Ingram (1890–1941) était le fils de Edward Richard Berkeley Ingram (1850–95), commandant du 2nd bataillon, dans le Welsh Regiment, un régiment d'infanterie de l'armée britannique, et de Laura Maria Chennell Ingram (1850–1943), elle-même la fille de Thomas B.
15556. Il a aussi appartenu au chapitre martiniste "Saint André Apôtre" , fondé par Serge Nicolaïevitch Markotoune sur la base d'une patente délivrée par Jean Bricaud le 22 décembre 1920.
15557. Jean Binet
15558. Mesocapromys nanus
15559. La première mention écrite de Geismar date de 1269.
15560. Powwow (homonymie)
15561. Johannes Galliculus
15562. Lors du recensement roumain de 2002, personnes se sont déclarées appartenir à la communauté csángó, essentiellement dans le Județ de Bacău.
15563. Elle est classée dans la sous-section des "Caesareae" par Singer.
15564. Le 14 février 2016, il rejoint Burnley.
15565. Knorrendorf est un ancien village seigneurial dont la structure est encore visible aujourd'hui.
15566. Le 17 mars, l'AIEA affirme en revanche, au vu des informations qui lui ont été transmises, que « la situation est grave, mais stable ».
15567. RER (magazine)
15568. Bataille de Agua Zarca
15569. Après avoir obtenu son indépendance en 1956 (sous le règne du sultan Mohammed V), le Maroc a manifesté son intérêt pour la décolonisation des possessions espagnoles et commencé à proclamer qu'elles étaient marocaines, en se fondant sur des liens historiques et géographiques avec cette région.
15570. Alain de Muyser
15571. Dès ses premières années de vie, les utilisateurs du palais connaissent des difficultés de fonctionnement liées à l'étroitesse des locaux et tentent de remédier cette situation par la mise en place de nombreuses opérations immobilières ponctuelles.
15572. Le gouvernement tente de remédier au mécontentement par une série de grands travaux, mais les tensions sociales demeurent vives et sont particulièrement soulignées par l'agitation populaire au moment de la guerre des Six Jours.
15573. Le pont de la Rivière-Forty-Five-N 1 est situé sur le chemin Forty Five au nord du village d'Alma, sur une route délimitant le parc national de Fundy.
15574. Ella Masar
15575. En héraldique la genette, appelé aussi civette, se blasonne comme le chat ordinaire.
15576. Il fut le premier président de l'Académie des peintres de Venise.
15577. Né dans le sous-prolétariat rural du Pays de Reims, à Roizy, en 1552, frappé par la misère et les exactions, il devint mandelier.
15578. En 1980, dans un processus de rationalisation, le ministère des sports est supprimé et le département des sports intégré au sein du Ministère de l'éducation nationale, en tant que sous-division de l'Éducation Nationale, sous la direction de Gerrit Viljoen.
15579. Elle fait ses études générales au College de Long Beach puis étudie le chant de 1963 à 1968.
15580. Devin Star Tailes, plus connue sous son nom de scène Dev, est une chanteuse américaine née le .
15581. Barry Knight
15582. Kinshasa Succursale
15583. Juan Cortina
15584. Ethias Trophy 2010
15585. Bad Mojo
15586. Formation à Quercus suber (Chêne liège) : moyennement dégradée en basse altitude, mieux conservée en altitude.
15587. En 1873, son époux devient roi de Saxe sous le nom d'Albert I.
15588. Gilles Bosch
15589. Championnat du Chili de football 1943
15590. Championnat du Nicaragua de football 1969
15591. Son nom d'espèce lui a été donné en l'honneur de Maren Gaulke pour sa contribution à la connaissance de la faune herpétologique des Philippines.
15592. Celle-ci permet de décrire la dynamique évolutive d'un ou plusieurs traits au sein d'une population en prenant compte de la rétroaction environnementale.
15593. La Vie à une
15594. Découvrant l'ensemble des épreuves pour la première fois en 2014, il dispute le titre APRC avec son coéquipier Gaurav Gill le champion 2013, toujours pour Skoda au sein du "team MRF".
15595. Quatre équipes d'architectes se sont disputés la conception de cette immense opération.
15596. Saint-Amateur est limitrophe de Trudel au nord-est, de Haut-Paquetville au sud-est et de Notre-Dame-des-Érables au sud-ouest.
15597. Calvaire et tympan de Coët-Bugat
15598. Agostino Aglio
15599. L'eau de cale est un produit inévitable dans les opérations maritimes.
15600. Le , l'Armée syrienne libre reconnaît l'autorité du Conseil national syrien.
15601. Le terroir viticole de Dolenjska, dans le sud de laSlovénie, s'étend de la partie sud du bassin de Ljubljana à Gorjanci jusqu'à la frontière avec la Croatie.
15602. L'année 2012 voit Romain Fournillier engagé dans le Championnat ELITE, au volant de la Dodge Charger du Team OverDrive-McDonald's, dans le cadre du Trophée Junior (destiné aux pilotes âgés de moins de 25 ans).
15603. Politique judiciaire de l'Union européenne
15604. Louis Bénech (parolier)
15605. Cathédrale de Ciudad Rodrigo
15606. Megavirus chilensis
15607. En 2001, elle passe son baccalauréat littéraire et poursuit par un DEUG arts du spectacle à l'université Lyon 2 qu'elle obtient en 2003.
15608. Ashita wa Ashita no Kaze ga Fuku
15609. "Entraîneur" :
15610. Pavillon Rhône-Alpes à l'exposition universelle de Shanghai
15611. Association sportive de la Rivière du Rempart
15612. William Davies
15613. Nef à vaisseau, couverte d'une fausse voûte en berceau déprimée en brique creuse réalisée en 1902.
15614. Dumpweed est une chanson du groupe Blink-182 qui apparaît sur l'album "Enema of the State".
15615. Sébastien Bohler
15616. Simoselaps bimaculatus est une espèce de serpents de la famille des Elapidae.
15617. Tormenta en el paraíso
15618. Maison Vernay
15619. En 1913, Serhy Ostapenko poursuivit ses études à l'Institut commercial de Kiev, où jusqu'en 1917, il travailla comme professeur.
15620. L'immigration au Québec est soutenue par des programmes d'intégration favorisant le français, comme langue commune de tous les Québécois, ainsi que les principes de pluralisme et d'interculturalisme.
15621. Pak Kwang-ryong est un footballeur international nord-coréen, né le à Pyongyang.
15622. Enosburg Falls
15623. Diffusion : mercredi 4 février 1970
15624. L' église Notre-Dame de Valliquerville est l'église paroissiale de la commune de Valliquerville dans le Département de Seine-Maritime.
15625. Il termine sa carrière au rallye Semperit de 1999, organisé dans son pays, à Waidhofen an der Thaya.
15626. Elle semble ne pas aimer les films d'horreur prétextant que, pour elle, les comédiens noirs manque cruellement de présence à l'écran dans ce genre de film.
15627. Backyard Basketball 2004
15628. Parmi les initiatives mises alors de l’avant par l’organisme, notons la première édition de "Futurallia" à Québec, un événement ayant reçu 750 entreprises venant de 26 pays dans le cadre du "Carrefour mondial des PME".
15629. Kigeli IV
15630. We Hear You
15631. Chair : chair blanche, immuable à la coupe, à deur et saveur indistinctes
15632. Les anosognosies sont une énigme pour les neurologues, d'une part parce qu'on peut éprouver une certaine difficulté à les appréhender, d'autre part, parce qu'elles mettent directement en lien un phénomène de très haut niveau cognitif, la conscience, avec des troubles généralement de nature organique.
15633. The Sheriff of Tuolomne
15634. Équipe du Chili féminine de football
15635. Peter Hughes (pilote)
15636. Alain Delon fait une apparition muette le 14 Janvier 1978.
15637. Néanmoins ceux qui avaient sauvé des Juifs pendant la guerre se retrouvèrent après dans différents cas de figure.
15638. Il crée aussi des tissus ("La Marseillaise"), des papiers peints, des mosaïques, des vitraux religieux et profanes, des lithographies et des affiches.
15639. Dans les divers plans et projets, le nom "Écluse" est apparu plusieurs fois, mais c'est finalement Tirou qui a été retenu, du nom d'un ancien bourgmestre de Charleroi, Joseph Tirou.
15640. Liste des ministres français de la Formation professionnelle
15641. Sandy Springs
15642. Alors, Yathûl, survivant à Baraqish ? Vérité ? Ou lénifions : « si non é vero, é ben trovato »? Qui dira?
15643. The Biography Channel (Canada)
15644. Très peu de constructions ont gardé le souvenir du nom de l'architecte, on ne voit une plaque que sur la maison au : « Gravier, architecte, Antony ».
15645. En 1671, il est nommé ministre du collège de Québec.
15646. Enköpingsåsen est un esker d'une longueur totale de de long, entre Trosa au sud et Bollnäs au nord, et passant entre autres près d'Enköping, ce qui explique son nom ("la crête d'Enköping").
15647. Salvadiós est une commune de la province d'Ávila dans la communauté autonome de Castille-et-León en Espagne.
15648. Sa couleur évoque un vert olive mat, tendant parfois vers le vert jaunâtre ou rougeâtre, avec des "tiges" et "branches" rougeâtres.
15649. Corps de Lewy
15650. La finale oppose les vainqueurs des demi-finales, le Fath Union Sport de Rabat face à la Renaissance de Settat, le au Stade d'honneur à Casablanca.arbitre de la rencontre était Mr SABRY EL MOSTAPHA
15651. Prince Albert-Côté-Nord
15652. Construit en 1982, il accueille à ses débuts jusqu'à personnes, avant d'être porté à une capacité de places.
15653. Samuel est le quatrième fils de John Shute Barrington, 1er vicomte Barrington, de Beckett Hall à Shrivenham dans le Berkshire (aujourd'hui Oxfordshire).
15654. Ruisseau de Lazaou
15655. Eugenia Gapchinska, après onze années d'éducation artistique, après quelques années d'errance, a commencé à partir de zéro.
15656. Sickles resta sous les drapeaux jusqu'à la fin de la guerre et se rebella contre la décision de Grant, qui, au motif de son amputation de la jambe, lui interdit de reprendre le service armé .
15657. Équipe de La Réunion féminine de football
15658. Il s'adjuge le titre continental du relais 4 × 100 m à l'occasion des Championnats d'Europe de 1950, à Bruxelles, en compagnie de Vladimir Sukharev, Levan Sanadze et Nikolay Karakulov.
15659. À la suite de l'éviction du Square Victoria, une fraction du groupe original a ensuite occupé brièvement un pavillon situé dans le Parc du Mont-Royal .
15660. Plusieurs lieux portent son nom en son honneur :
15661. Habile dans la conduite des affaires, Ézékiel sut réintégrer rapidement sans heurts les partisans de Joseph.
15662. Le 3 décembre, il est titularisé à droite face au club de Levante, du championnat, il marque son second but en Liga à la à la suite d'une passe d'Andrés Iniesta.
15663. La Coupe intercontinentale 1971 est la douzième édition de la Coupe intercontinentale de football.
15664. Jorge Eduardo Acosta, né le , surnommé "El Tigre" (« Le Tigre ») est un capitaine de corvette argentin, chef du groupe de travail ("Grupo de Tareas") 3.3.2 de l'Escuela superior de mecánica de la armada (ESMA) responsable de ce centre de détention pendant la « guerre sale ».
15665. En février, il émigre à Brünn en Tchécoslovaquie.
15666. Brookfield (Île-du-Prince-Édouard)
15667. Kuusisaari (en ) est une île et une section du quartier de Munkkiniemi à Helsinki en Finlande.
15668. Argyrophis diardii est une espèce de serpents de la famille des Typhlopidae.
15669. Si les différentes constitutions helléniques établissent clairement que les descendants des souverains doivent professer la religion orthodoxe, aucune règle n'oblige leurs consorts à appartenir à l'Église grecque.
15670. Établie à d'altitude, la gare de Manduel - Redessan est située au point kilométrique (PK) 16,814 de la ligne de Tarascon à Sète-Ville (électrifiée), entre les gares voyageurs ouvertes de Beaucaire (la gare de Jonquières-Saint-Vincent est fermée fin 2011) et de Nîmes, s'intercalait la gare de Grezan fermée depuis de nombreuses années.
15671. Hydrophis kingii
15672. Les Bigoudens venant au pardon de Kerdévot en profitaient généralement pour effectuer le « pardon des trois Marie », c'est-à-dire la participation successive aux trois pardons de Cornouaille qui se tenaient le même dimanche : celui de Notre-Dame-de-la-Clarté en Combrit, celui de Notre-Dame de Basse-mer à La Forêt-Fouesnant et celui de Kerdévot.
15673. Marcellin Boule décrit un Néandertalien doté d'un crâne aplati, la colonne vertébrale courbée (comme chez les gorilles), les membres inférieurs semi-fléchis et un gros orteil divergent.
15674. Fontaine du bassin Soufflot
15675. Russell Martin (football)
15676. "Soumit la Bretagne à ses lois !"
15677. Didier d’Yd est un acteur français né le à Paris et décédé le 27 juin 1991
15678. En 2001, à 25 ans il ouvrit son propre restaurant, "Raphael" à l'Hotel King David de Tel Aviv 
15679. C'est un village qui n'est quasiment occupé qu'à la saison d'été, et qui vit des activités touristiques liées au lac Iliamna.
15680. Alfred Kerr
15681. Ce film est basée sur un roman de Gong Ji-yeong, de l'abus sexuel de masse des étudiants sourds de l'école de Gwangju Inhwa à Gwangju dans les années 2000.
15682. Un des cratères sur la planète Vénus porte son nom.
15683. La Religieuse de Monza
15684. Le Gros Caillou est composé de quartzite triasique métamorphique, roche typique de la Haute-Maurienne et de la Haute Tarentaise, régions situées dans les Alpes à près de 200 km de Lyon, d'où le bloc a été déplacé par le glacier du Rhône pendant la Glaciation de Riss (environ -140000 ans).
15685. Pour le quartier de Joli Fond à La Réunion, voir Basse-Terre
15686. Les fontaines du Théâtre-Français font partie des multiples ouvrages du fin du , dans la période des grands travaux d'urbanisme parisien sous l'égide du baron Haussmann.
15687. Festival de Saint-Sébastien 1955
15688. Argyrophis fuscus
15689. Festival international du film de Saint-Sébastien 2011
15690. Court métrage
15691. Gerrhopilus thurstoni
15692. Notozomus raveni est une espèce de schizomides de la famille des Hubbardiidae.
15693. Le 1er décembre 1965, les Giants échangent Matty Alou aux Pirates de Pittsburgh en retour du joueur de troisième but Ozzie Virgil et du lanceur gaucher Joe Gibbon.
15694. S-Bahn Rhin-Ruhr
15695. Au Sommet mondial de 2002 pour le développement durable, les parties ont souhaité agir en faveur d'un régime international négocié promouvant un partage juste et équitable des avantages découlant de l’utilisation des ressources génétiques.
15696. Exceptionnellement, dans des cas critiques, tous les contingents mobilisables alliés peuvent être appelés, comme en 225, pour faire face à la menace gauloise.
15697. Paavo Tapio « Tapsa » Kantanen (né le à Heinola) est un athlète finlandais spécialiste du 3 000 mètres steeple.
15698. Les ronchi sont classés R09.8 dans la classification internationale des maladies (CIM 10) et 786.7 dans la CIM--9.
15699. Durant sa carrière, il a joué avec les clubs de Sanremese, de la Juventus, de l'Associazione Calcio Liguria, de la Società Ginnastica Comunale Sampierdarenese et du Savone 1907 Foot-Ball Club.
15700. Article de la revue Lurelu, disponible sur Érudit, sur les 18 ans de Bouton d'or Acadie
15701. Lors de la Seconde Guerre mondiale, les Allemands y installèrent des batteries, prévues pour la défense de Saint-Malo.
15702. Moulin de Lançay
15703. Dès la fin du , un lieu de prière existait dans la forêt, habité par Gaultier, miraculeusement guéri de la lèpre par Barthélémy, abbé de Marmoutiers, à qui Main avait demandé de venir guérir ses fils.
15704. Après avoir étudié à Dijon et à Autun, il est envoyé à Padoue où il devient docteur en droit civil et en droit canonique.
15705. Pendant les périodes de pénurie de la Seconde Guerre mondiale, l’entreprise met en pratique, avec la création de potages, petits déjeuners, biscuits, les idées de son créateur : « Mieux nourrir l’homme ».
15706. Les événements rappelés par cet odonyme sont notamment :
15707. Frank Schoonover
15708. Président des Tigers de Détroit de 2001 à 2015, il est leur directeur général d'avril 2002 à août 2015, une période qui est marquée par 4 titres de division consécutifs et deux titres de la Ligue américaine.
15709. Dans les semaines qui suivent, Cnaeus s'illustre à la bataille de Cissa - ou Cissis, près de Taragone tandis que son frère Publius connaît un échec lors de la bataille du Tessin.
15710. 5 en MERC:
15711. S'ils sont construits sur le modèle d'autres traditions (celle de la naissance de Moïse pour Matthieu, celles de la naissance de Jean le Baptiste et de l'enfance de Samuel dans l'Ancien Testament pour Luc), ils semblent utiliser des détails remontant à des traditions chrétiennes antérieures, et certains de ces détails sont communs aux deux évangiles.
15712. Le Loup des Kilghard
15713. AMI TV (anciennement ") est une chaîne de télévision canadienne spécialisée de catégorie A en langue anglaise appartenant à (AMI).
15714. Le Pigamon des prés (Thalictrum minus" subsp.
15715. Zebrasoma velifer
15716. Deux hypothèses sont mentionnées par les historiens pour expliquer l'origine du terme « huron », qui n'est pas un mot de la langue amérindienne, mais qui a été attribué par les explorateurs français lors de leurs premiers contacts avec ce peuple amérindien.
15717. Il décide de faire construire une nouvelle cathédrale, la cathédrale de l'Immaculée-Conception, construite en style néoclassique de 1835 à 1850, alors que l'afflux d'immigrants augmente.
15718. Captain Tomaday
15719. Jérôme Sabbagh
15720. Édouard Morerod
15721. Onna, Kanashii, Otona / Inshōha Renoir no Yō ni / Hitoshirezu Mune wo Kanaderu Yoru no Aki
15722. Sirli du désert
15723. Quelques années plus tard, Ermes devient un chirurgien de renommée mondiale, tandis que Giulia commence une carrière de journaliste et a épousé un collègue, Léo Rovelli (Stéphane Ferrara), bien qu'elle n'ait jamais oublié Ermes, qui est le grand amour de sa vie.
15724. Plusieurs découvertes archéologiques ont attesté que l'île a été fréquentée dès la Préhistoire.
15725. Claude Besson (chanteur)
15726. Doctorat en médecine et en sciences
15727. Le sigle FFU peut correspondre à 
15728. La loi garantit le retour des réseaux à leurs anciens propriétaires dans les 21 mois suivant le traité de paix et la garantie que leurs biens seraient remis au moins en aussi bon état que lors de leur prise en charge.
15729. En 1995, Rocco Buttiglione fonde les CDU ("Cristiani Democratici Uniti") auquel revient la propriété de "La Discussione" et qui le transforme en quotidien et en organe officiel du parti CDU.
15730. Famille Dax
15732. La folie a également été décrite dans les œuvres littéraires, comme celles de Shakespeare.
15733. Il fut le principal conseiller pour les affaires de Maurice Strong, le secrétaire général de la Conférence des Nations unies sur l’environnement et le développement, plus connue sous le nom de sommet de la Terre de Rio (1992).
15734. Dans la deuxième moitié du , l’église serait détruite, d’après Joseph Daymard, lors du sac de la ville par le fils de Chilpéric, Thibert .
15735. Jean de Nant
15736. Peu après les Jeux de Tokyo, Tsuburaya souffre de problèmes de dos, notamment d'un lumbago.
15737. En 1700, il est fait chevalier de Saint-Louis « après trente quatre années de service ».
15738. Independence Day for a Pretty Thief
15739. Émile Claeys
15740. Il est conseiller du roi Jean II d'Aragon jusqu'en 1462, notamment lors de la crise de succession en Aragon qui dure depuis la mort d'Alphonse le Magnanime en 1458.
15741. Marie-Fanny Gournay
15742. Records olympiques d'athlétisme
15743. Douze navires de la Royal Navy ont porté le nom de HMS "Adventure".
15744. En géographie, le est est le méridien joignant les points de la surface de la Terre dont la longitude est égale à 82° est.
15745. 24e méridien ouest
15746. Comme tous les autres méridiens, la longueur du correspond à une demi-circonférence terrestre, soit .
15747. (A) ⇒ Vitesses limites de la ligne suivant le tableau de marche des trains de la compagnie du midi du 15 mai 1930
15748. La "" abrite actuellement le musée d'histoire et de la culture de Zanzibar et de la côte swahili.
15749. Route européenne 691
15750. Santo Estêvão est une freguesia de Lisbonne.
15751. Église Sainte-Hedwige de Chicago
15752. Les Flamands, irrités contre l’Angleterre qui maltraitait leurs marchands, se soulevèrent et le duc de Bourgogne, furieux d’apprendre que ses ambassadeurs avaient été malmenés à Londres, déclara dès lors, la guerre à l'Angleterre : il prit quelques possessions anglaises telles le château d’Oye, dont il fit pendre une partie de la garnison, Sangatte, Vaucliguen et diverses autres forteresses des environs.
15753. Lauréats régionaux 2009
15754. Le nahavaq, comme d’autres langues océaniennes, a des pronoms personnels pour trois nombres (singulier, duel, pluriel) sans distinction de genre et avec un « nous » exclusif et inclusif.
15755. 2012 en astronautique
15756. Le style de la chapelle de Légevin se situe entre le Gothique flamboyant et la Renaissance.
15757. La Voix des Sports
15758. Séparé du rez-de-chaussée par un puissant cordon de pierre, le premier étage présente une surface lisse et des fenêtres à allèges à balustres et à croisillons de bois.
15759. Insigne des blessés
15760. Le tenant du titre Roman Kreuziger n'est pas présent.
15761. Neuvième histoire de la série "Les Krostons" de Paul Deliège.
15762. L'éventuelle mention « non localisée » signifie que l'odonyme concerné a été repéré dans une liste de voies, mais n'est pas encore enregistré dans les sources principales de géolocalisation utilisées dans cet article : Google Maps, Google Street, ViaMichelin, Géoportail (France), "Géoportail (Belgique)", Bing cartes, Here WeGo, Mappy et OpenStreetMap.
15763. La liste des arbitres de la Copa América recense tous les officiels ayant dirigé une rencontre de la Copa América.
15764. Le château de Nagahama est construit en 1575-1576 par Hashiba Hideyoshi (connu plus tard sous le nom de Toyotomi Hideyoshi) dans le village alors appelé Kunitomo mais auquel il attribue le nom de Nagahama.
15765. Cette espèce a été découverte sur le myriapode "Narceus annularis" en Ohio aux États-Unis.
15766. John Maurice Clark
15767. La maison souterraine de Taupe est soudainement détruite par des bulldozers conduits par des belettes.
15768. Lac Haruna
15769. Au départ, c'est Jean-Paul Bonnet qui dirige le laboratoire.
15770. Nom russe : Линделофия длинностолбиковая
15771. Gordon Granger
15772. Myrrophis chinensis est une espèce de serpents de la famille des Homalopsidae.
15773. Saison 2012 de la WTA
15774. Le site de Calanais II est composé de cinq pierres formant une ellipse dont le grand axe fait environ 21 mètres et le petit axe environ 19 mètres.
15775. Classement final:
15776. Le chapitre, "Pélerins sur une mince couche de glace, tentant d'avoir une vision de la ville de Kitej", où l'on voit deux hommes ramper sur le lac gelé, a été entièrement mis en scène par Werner Herzog.
15777. Riverton (Île-du-Prince-Édouard)
15778. ralliant au canon, aperçurent "La Royale" du chevalier Paul qui, toute seule, pourchassait cinq autres vaisseaux et les forçait à se réfugier sous la forteresse de Cherchell.
15779. Pascal Reysset
15780. Cet élan vertical est accentué par les sgraffites qui relient les fenêtres de ces deux niveaux, ainsi que par les sgraffites à motifs rayonnants et les arcs de décharge aux claveaux rouges et blancs qui surmontent les fenêtres du deuxième.
15781. Kivikko () est une section du quartier de Mellunkylä à Helsinki en Finlande.
15782. Séquestre osseux
15783. Edmar Halovskyi de Lacerda dit Edmar est un footballeur brésilien naturalisé ukrainien, né le à Mogi das Cruzes.
15784. En 1968 paraît son premier livre, déjà fortement marqué par le marxisme, qui porte sur les événements de mai 1968 : '.
15785. Lawrence meurt le à 96 ans, des suites d'une chute dans sa maison de Redding, Connecticut.
15786. Record du monde de Rubik's Revenge
15787. Seize-Juillet ou XVI-Juillet ou 16-Juillet, avec ou sans majuscule et parfois sans trait d'union, peut désigner :
15788. Annet-François V de Lastic, vicomte de Murat.
15789. Moloko (homonymie)
15790. Il est fondé le 24 février 2011, un mois après la révolution qui chasse le président Zine el-Abidine Ben Ali du pouvoir, et légalisé le 3 mars.
15791. Pour cela, le lycée compte sur une équipe éducative très dynamique qui multiplie les initiatives périscolaires et, comme précédemment évoqué, sur un groupe de parents d’élèves exceptionnellement actif, le VEF, créé il y a 4 ans afin de participer à la vie festive et culturelle de l’établissement.
15792. Iga (Mie)
15793. Centre international pour le commerce et le développement durable
15794. José María Arteaga confia la commande au sculpteur italien Alideo Tazzioli qui fit réaliser une autre maquette.
15795. De couleur jaune ambrée et de texture liquoreuse, il se consomme frais, en apéritif en accompagnement de bouchés salées ou en accompagnement de desserts.
15796. Avec le vol initial commence la phase préreproductive de la vie de l’imago, tandis que la maturation de la libellule adulte se poursuit.
15797. Dans "Itinéraire de l'égarement : du rôle de la science dans l'absurdité contemporaine", Olivier Rey explore par quels chemins, et moyennant quels malentendus, la science et la technique modernes en sont venues à capter l'essentiel des forces spirituelles et matérielles de la culture occidentale.
15798. La coordination parmi les départements et les ruches était assurée par des inspecteurs subordonnés au Quartier Général: Eugeniusz Stasiecki, Edward Zurn et Kazimierz Grenda.
15799. Lac Ogawara
15800. Ingrid Jonsson
15801. Résumé : Kim énerve sa mère sans le savoir en aidant Cait pour les ESPY Awards.
15802. La plupart des dictionnaires définissent la ruse de manière négative.
15803. Trophée Gazet van Antwerpen 2003-2004
15804. En 1929, le gouvernement colonial entreprend, sur le site actuel, la construction d'un édifice dédié.
15805. Il se nomme Drepana Metalmark en anglais.
15806. Élections législatives russes de 2011
15807. La colonne interposée entre eux est conforme à la tradition iconographique du sujet du tableau ("Christ est columna").
15808. Dolmen de la Siureda
15809. Rivière Qui Barre
15810. Il renouvellera ensuite l’expérience à l’Hôpital Delafontaine, à la Manufacture des Gobelins, au Centre de Recherche du Gaz de France, à la RATP, à l’usine PSA de Saint-Ouen, et dans nombre de lieux de travail… 
15811. Cluny est membre de l'association "Le Cornet".
15812. 3 mai, jour de l'année du calendrier grégorien, ou en cas d'année bissextile.
15813. Derby de démolition
15814. Voir aussi les odonymes contenant le nom du mois, sans quantième, dans la page : 
15815. Cette nouvelle génération de berline est accompagnée de nouveaux moteurs entièrement en aluminium.
15816. Saison 2010-2011 de l'Olympique lyonnais (féminines)
15817. Calydna cabira est un insecte lépidoptère appartenant à la famille des Riodinidae et au genre "Calydna".
15818. Le maître-autel est en marbre d'Italie avec un baldaquin sur le modèle de la basilique Saint-Paul-hors-les-Murs.
15819. Percuté par une météorite, Jefferson Reed se retrouve avec d'étonnants super-pouvoirs qu'il a du mal à gérer : il peut par exemple voler, mais ressent une immense peur du vide...
15820. Horní Maršov est une commune du district de Trutnov, dans la région de Hradec Králové, en République tchèque.
15821. Le château est dénommé d'après son bâtisseur, le baron (1631-1704) qui le fait construire dans les années 1670.
15822. Les opérations de renflouement débutent, mais les financiers qui ont imaginé l'opération de renflouement et les scientifiques qui la mettent en œuvre n'ont pas pensé à un événement inattendu : un terrible tremblement de terre, de force 8 sur l'échelle de Richter, détruit toutes les installations sous-marines en train de travailler à proximité du navire, et met à mal les navires de surface.
15823. En 2010, selon l'INSEE, l'unité urbaine de Fumay, qui est située dans le nord du département des Ardennes, dans la vallée de la Meuse, est composée de deux communes appartenant à l'arrondissement de Charleville-Mézières.
15824. Des cités ont été bâties à proximité de la fosse, sur le territoire de Béthune.
15825. Le 18 mai 1756, la frégate fut mise à contribution avec d'autres navires pour accompagner des renforts pour le Canada (il s'agissait des troupes de Montcalm).
15826. La statue a été réalisée par Georges Serraz (1883-1963).
15827. Lamprophis guttatus
15828. En 1794, au début de la période française, la statue échappe à la fonderie de canons grâce aux protestations des Liégeois.
15829. Kenchana ~Daijōbu~
15830. En 1994, il fonde avec Pierre de Bethmann et Benjamin Henocq le trio Prysm.
15831. Gary Hoffman
15832. Coddington (Cheshire)
15833. Un système anti-collision est un système de sécurité active conçu pour réduire la gravité des accidents.
15834. .Miss Réunion
15835. La pharmacie militaire est un des modes d'exercice de la Pharmacie.
15836. On distingue deux sortes de fromages forts :
15837. Anti-Administration Party
15838. Cette comédie sentimentale a été présentée au Festival du film de Sundance 2006 et est sortie en salles en 2007.
15839. Détectives est une série télévisée française en 16 épisodes de 52 minutes, créée par Marc Eisenchteter et Stéphane Kazandjian, et diffusée du au sur France 2.
15840. André Robitaille
15841. Ferdinand Morin
15842. Churuguara (Venezuela)
15843. Quinctius Flamininus
15844. En septembre et en octobre 1906, la première exposition du groupe eut lieu, dédiée au nu féminin, dans la salle d'exposition de K.F.M.
15845. Chedda de Tlemcen
15846. Stéphane Brosse, né le 20 octobre 1971 à Pont-de-Beauvoisin (Isère) et mort le 17 juin 2012 près de l'aiguille d'Argentière, est un skieur-alpiniste français.
15847. San Rafael de Orituco
15848. Buck Richard's Bride
15849. Grégoire le Grand qui a fait sur cette parabole une homélie entière, numerotée homélie 38, l'explique sur des centaines de lignes.
15850. Espino (paroisse civile)
15851. D'autres franges, plus majoritaires, réclament la constitution d'un pays souverain qui négocierait par la suite avec le Canada pour certaines ententes commerciales et territoriales (ex.
15852. En 1967, il créa le personnage de Silvanella qui devint rapidement Ferrarella pour les carrousels de l'eau minérale .
15853. Il commence à jouer en Qatar Stars League dès la saison 1996-97.
15854. Voir http://www.infobretagne.com/bretagne-chevalerie.htm
15855. Graduate School of Asia-Pacific Studies
15856. Le marketing écologique s’effectue sous forme d’actions menées par l’entreprise, en se basant sur : 
15857. L'azote vient de l'air injecté aux tuyères : il traverse la charge sans réagir de manière significative.
15858. La Ligue sélecte canadienne ("" en anglais) est le principal championnat du Canada de water-polo féminin depuis 2005.
15859. Cette espèce se rencontre :
15860. Le régime Ben Ali le fait condamner pour des délits financiers et demande son extradition le 20 décembre 2010, près d'une semaine après le déclenchement d'une révolte dans la région de Sidi Bouzid, demande est acceptée par le Quai d'Orsay le 22 décembre.
15861. Il est l'impresario avec lequel Verdi a négocié la création d"'Alzira" à Naples en 1845.
15862. Château d'Okayama
15863. Kunchok Tseten, s'est immolé et est mort le 3 décembre 2013.
15864. La " était équipée de canons de 12 livres et de 24 livres, d'obusier et de mortiers.
15865. Le "Finanzgericht" demande à la Cour si le critère de la teneur minimale en alcool prévu par le droit allemand doit être considéré comme une "mesure d'effet équivalant à des restrictions quantitatives à l'importation".
15866. Les informations traitées par le registre et conservées 10 ans après extinction de la fiducie sont :
15867. La municipalité est divisée en 3 paroisses civiles :
15868. Après son succès d'acteur, il rejoint une émission sur la protection des animaux diffusée sur MBC, "Our Sunday Night", avec sept autres célébrités, dont Kim Hyun-joong.
15869. August Fager
15870. José Edvar Simões
15871. Le 10 octobre 2002, l'organisation islamiste Jaych Aden Al Islami-Abyane (liée au groupe terroriste Al-Qaïda) y a commis un attentat-suicide contre le pétrolier français "Limburg" : 12 morts, 1 blessé, et la perte de barils de pétrole.
15872. The Potbelleez
15873. Venta Icenorum
15874. Député sortant : Christian Ménard (UMP)
15875. Le gouvernorat possède une espèce de scorpion endémique, "Buthus yemenensis".
15876. Superficie : .
15877. Stefano Gross participe à sa première course en Coupe du monde en décembre 2008 lors d'un slalom à Alta Badia.
15878. L'univers est composé uniquement des royaumes Dúnedain d'Arnor et d'Eriador.
15879. La queue est un diacritique attaché à plusieurs lettres cyrilliques.
15880. Cette lettre possède les représentations Unicode suivantes :
15881. Classe F (sous-marin)
15882. Diego Silveti
15883. Les auditions de "La France a un Incroyable Talent" ont eu lieu du 23 au 28 août 2012 à Issy-les-Moulineaux.
15884. Ce genre se caractérise notamment par :
15885. Le château de Launay est un château situé à Sucé-sur-Erdre, en France.
15886. Moulin à vent de Tue-Loup
15887. Les bouées modernes peuvent être équipées de système lumineux, sonore ou de détection gps.
15888. C’est sans doute ce qui lui valut de devoir quitter "Viroconium" en 65 où elle fut remplacée par la "Legio XX Valeria Victrix", pour se joindre aux forces assemblées par Néron en vue d’une imposante campagne contre les Parthes .
15889. Northern Frontier
15890. Nothing But Love est une chanson du dj suédois Axwell sorti en 2010.
15891. Au début de la nouvelle, Watson évoque une affaire dans laquelle Holmes a enquêté auparavant, et qu'il nomme « l'histoire concernant le politicien, le phare et le cormoran dressé » (« "the story concerning the politician, the lighthouse, and the trained cormoran" »).
15892. La ligne a été électrifiée en plusieurs étapes :
15893. Chaque année il retournait en Australie pour l'été austral.
15894. Église de Ruokolahti
15895. Adolphe (mort le 13 novembre 1130) est comte de Schaumbourg de 1106 à sa mort et comte de Holstein de 1111 à sa mort.
15896. Le Mausolée du prince impérial est un mausolée, fin du - début du , situé avenue Marmontel dans la commune de Rueil-Malmaison dans le département des Hauts-de-Seine et la région d'Île-de-France.
15897. Mazurkas, opus 17 (Chopin)
15898. Au milieu des années 1950, la remise des trophées donnait lieu à une cérémonie , où les trophées étaient remis par .
15899. Pierre Melchior d'Adhémar
15900. 215 mélodies
15901. De vastes cités ont été bâties au nord de la fosse 4 - 5.
15902. Theope simplicia est un insecte lépidoptère appartenant à la famille des Riodinidae et au genre "Theope".
15903. Jorge Pinchevsky
15904. Théâtre du Voyageur
15905. Jean-Maurice Oulouma
15906. Calamaria mecheli
15907. Trimming of Paradise Gulch
15908. Pont-canal de Saume
15909. Bruno Canino
15910. Isidore Heyndels
15911. Euscorpiops longimanus est une espèce de scorpions de la famille des Euscorpiidae.
15912. D'autre part, l'excellent saut de l'Allemand Eric Frenzel permettra à son équipe de ravir pour deux points la quatrième place du concours à l'équipe de France.
15913. Elle est la principale gare de l'agglomération strasbourgeoise et l'une des principales de l'est de la France.
15914. Une exécution habituelle dure un peu moins de 25 minutes.
15915. Quelle que soit la façon dont les comtes de Fenis deviennent comtes de Neuchâtel, cela garanti à Conrad d'avoir un vassal pour contenir le comte de Bourgogne Renaud, afin d'éviter d'avoir à revivre la révolte des bourguignons qui eut lieu lors de la succession de Rodolphe III de Bourgogne, mais aussi pour avoir un allié contre Otton de Vermandois qui déjà en 1025 avait tenté une incursion dans le Bassigny en s'attaquant au roi Rodolphe III de Bourgogne.
15916. La ligne 1 du TRAM est une ligne de chemin de fer qui relie Alicante à Benidorm et qui reliera Dénia à l'aéroport d'Alicante-El Altet en traversant Alicante dans un tunnel adapté et électrifié.
15917. Mis en chantier le avec le numéro de coque Q167, "L'Espoir" est lancé le 18 juillet 1931 et mis en service le .
15918. Väinö Heikkilä
15919. Le est un fief féodal japonais de l'époque d'Edo situé dans la province de Mutsu (actuelle préfecture de Tochigi).
15920. Il est marié à Chantal Barbara, née Faure à Saint-Étienne-de-Boulogne, Ardèche.
15921. Monpierre collabore aujourd'hui avec d'autres auteurs, tels Patrick Cheval ou Daniel Rolle.
15922. Château de Villeblain
15923. Luffy, un jeune garçon, rêve de devenir le Roi des Pirates en trouvant le One Piece, le trésor ultime rassemblé par Gol D.
15924. L'église est située sur la commune de Blanzy-lès-Fismes, dans le département de l'Aisne.
15925. Église Saint-Nicolas de Crandelain
15926. Le manoir est situé sur la commune de Louâtre, dans le département de l'Aisne.
15927. Sunderland (pièce de théâtre)
15928. L'épisode de l'adoration des mages, lié au récit de Matthieu, s'est détaché des autres scènes de la Nativité mentionnées par Luc (crèche, anges et bergers) et est devenu un sujet à part entière.
15929. Les relations entre la Bulgarie et l'Empire byzantin se tendirent en 894 quand l'empereur Léon VI obligea les marchands bulgares à quitter Constantinople pour Thessalonique.
15930. Selon The World Spider Catalog 17.0 :
15931. La chapelle Notre-Dame faisait partie d'un petit prieuré des Augustins.
15932. Le château est situé sur la commune de Chappes, dans le département français de l'Allier.
15933. L'hôtel particulier est situé sur la commune d'Hérisson, dans le département français de l'Allier.
15934. Admissor aculeatus, unique représentant du genre Admissor, est une espèce fossile d'araignées aranéomorphes de la famille des Zodariidae.
15935. Aux , la seigneurie est inféodée aux Barras.
15936. La Blyth Valley est un ancien district non-métropolitain et un Borough du Northumberland, en Angleterre.
15937. Lors du recensement de 2002, le village comptait :
15938. Artūrs Plēsnieks (né le dans le district de Dobele) est un haltérophile letton.
15939. Ağcabədi (raion)
15940. Barón al rojo vivo est le premier album live du groupe de Heavy metal espagnol Barón Rojo sorti en 1984 et produit par Chris Tsangarides.
15941. Il devient dès lors écrivain et rédige des ouvrages relatant l'épopée d'unités militaires durant la Seconde Guerre mondiale et les conflits d'Indochine et d'Algérie.
15942. Jörn Donner
15943. Balachov ("masculin" ; ) ou Balachova ("féminin" ; ), également Balachoff (transcription désuète), est un patronyme russe porté par plusieurs personnalités (par ordre alphabétique) :
15944. C̀ (minuscule: c̀), appelé C accent grave, est un graphème de l’alphabet latin utilisé dans la romanisation de l’alphabet cyrillique ISO 9.
15945. Il entre à l'Université d'État de Floride où il joue aux postes de kicker et de punter.
15946. Élections législatives de 2012 dans l'Aisne
15947. Domaine de Miyazu
15948. Marten Youssef
15949. Arménie aux Jeux olympiques de la jeunesse d'hiver de 2012
15950. Le T accent circonflexe souscrit peut être représenter avec les caractères Unicode suivant :
15951. Elle a été membre du pôle de compétitivité Cap Digital entre 2005 et 2011, en tant que représentante académique du bureau exécutif, et directrice adjointe de la MSH Paris Nord de 2003 à 2011.
15952. Katholische Pfadfinderschaft Europas
15953. Saint Ugo Saladini (mort en 1184) est un évêque italien du , canonisé par l'Église catholique romaine.
15954. National Collegiate Basketball Hall of Fame
15955. Conrad II de Bavière
15956. Les premières traces officielles de Giovanni Angelo d'Antonio datent de 1443.
15957. À partir du , le judaïsme, se répand dans la région.
15958. Les autobus de l'OASTH sont abrités dans deux dépôts dont l'un se situe dans la banlieue ouest de l'agglomération, tandis que le deuxième se trouve dans la banlieue est.
15959. Les Cométaires (titre original : "The Cometeers") est un roman de science-fiction de l'auteur américain Jack Williamson paru initialement en 1936 dans le magazine "Astounding" sous forme de série.
15960. Cette partie de la collection présente la particularité d'être réalisée dans une triple unité.
15961. En septembre 1945, le docteur Marcel Guislain fonde la Fédération des déportés internés, résistants et politiques de France dont il prend la vice-présidence.
15962. Le format a d'abord été annoncé en novembre 2010 par Sandisk, Sony et Nikon, et a été immédiatement repris par la CompactFlash Association pour le développement.
15963. Les enregistrements se déroulent le 3 et 4 avril 1981 au "Spitsbergen Studio" situé aux Pays-Bas.
15964. 1973 en cyclisme
15965. En 2006, un consortium d'investisseurs mené par SuperValu rachète Albertsons, alors la deuxième chaîne de distribution alimentaire, pour de dollars.
15966. Robina Courtin
15967. Le manuel de psychologie américain "Manuel diagnostique et statistique des troubles mentaux" ("DSM-IV") nomme cette pratique sous le terme d'« autonépiophilie » (du grec ancien (), () et (), terme trouvé nulle part ailleurs que dans ce manuel.
15968. La croix est située sur la commune de Saint-Symphorien-de-Mahun, dans le département français de l'Ardèche.
15969. Maison de Pierre et Marie Durand
15970. Timbre Tintin
15971. Érythrée aux Jeux olympiques de la jeunesse d'hiver de 2012
15972. Porte monumentale
15973. À l'intérieur, on peut noter une statue représentant une Vierge à l'enfant, du .
15974. En cinq siècles, elle a remarquablement bien résisté, notamment aux transformations des quais, à la construction d'un pont, et aux inondations.
15975. Zenonas Petrauskas
15976. Le 31 janvier 2001, il devient champion poids-lourds junior unifié du Canada de la TRCW après avoir vaincu 
15977. Michèle Künzler
15978. En 1996 Janet Weiss rejoint le groupe dont elle est le batteur et le troisième membre.
15979. Laura Beyne
15980. Le classement est basé sur le barème de points classique (victoire à 2 points, match nul à 1, défaite à 0).
15981. Famille Nijō
15982. L’or battu en feuilles existe depuis longtemps, c’est un matériau noble qui s’est imposé, au fil du temps, pour la décoration de sarcophages, de manuscrits, de meubles, de porcelaines…
15983. Nissim Calef, connu sous le nom de Noël Calef, né le à Plovdiv (Filippopoli), en Bulgarie, et mort le en France, est un écrivain de langue française.
15984. Guanare (municipalité)
15985. Renouant avec ses origines, les éditions lancent, en 1994, la revue bimestrielle "Le Mâche-Laurier", animée par un groupe d’une douzaine de poètes, la plupart venus de la collection "Les Solitudes".
15986. Bataille de Ruspina
15987. Willie James Williams (né le ) est un athlète américain, spécialiste du sprint, ancien détenteur du record du monde du 100 mètres.
15988. Il est le frère du chanteur/rappeur Sly Johnson, Ulrich Elion, Sly Johnson ancien membre du Saïan Supa Crew.
15989. Les religions les plus répandues au Soudan du Sud sont le christianisme et les diverses religions traditionnelles.
15990. Les grands manguiers produisent aussi d'excellents fruits, ils sont récoltés, vendus ou échangés sur les marchés à Tuléar.
15991. Styrbjörn retourne en Suède pour prendre le trône suédois.
15992. Un maharajah s’endort dans son palais.
15993. Il est ensuite enrôlé dans les armées nazi et envoyé sur le front de l'Est.
15994. Tramway d'Aubengue à Wimereux
15995. Cette église, initialement construite sur le site de l'ancien portique de Livie, est selon la tradition fondée au par le pape Symmaque puis restaurée aux suivants par les papes Honorius et Léon III.
15996. Abraham Hirsch
15997. Albert Corey, né Louis Albert Corey le à Meursault et mort le dans le de Paris, est un athlète français qui a participé aux Jeux olympiques d'été de 1904 de Saint-Louis.
15998. Manuel Lanzini
15999. Championnats du monde de voile 2011
16000. Dans l'"Écho de Paris" du 5 octobre 1895, Henri Gauthier-Villars, alias L'Ouvreuse, disait:
16001. Dans les années 1675-1695, Pierre-Francois Molé, capitaine au régiment de Navarre fit de Villemereuil sa résidence habituelle.
16002. Église Saint-Laurent de Prémierfait
16003. Pigeonnier de Courtioux
16004. Man on a Tightrope
16005. Synargis galena
16006. Championnat de Turquie de football D2 2011-2012
16007. L'aéroport a été utilisé pour jets et hélicoptères Aramco jusqu'à l'ouverture de l'Aéroport international du roi Fahd, à Dammam.
16008. Il est l’auteur et animateur de la série de documentaires "Enquêtes extraordinaires" diffusés en 2010 et 2013 sur M6.
16009. Une passerelle permet la traversée des voies et le passage d'un quai à l'autre.
16010. Second-Maître Le Bihan
16011. RWE prévoit d'ajouter à la centrale de Niederaussem un groupe supplémentaire de et de déclasser en contrepartie 4 groupes anciens de au total.
16012. Les mafaldine ou reginette (de l'italien qui signifie littéralement en français « petites reines ») sont des pâtes alimentaires de la forme d’un ruban d’environ un centimètre de largeur et aux bords dentelés.
16013. L'édifice est inscrit au titre des monuments historiques en 1990.
16014. Pump It Up!
16015. L'hôtel des postes de Tuchan est un hôtel situé à Tuchan, en France.
16016. Shigenobu Katakura, l'actuel premier prêtre du sanctuaire Aoba, est un descendant direct de cette famille.
16017. Refuge faunique national Izembek
16018. Vachoniochactas roraima
16019. La voussure intérieure aligne onze anges assis ou debout, chacun doté d'un livre ouvert, formant la Cour céleste.
16020. Dolmens de Pérignagol
16021. Le terril 149 est situé à Escaudain, il a été alimenté par la fosse Saint Mark des mines d'Anzin.
16022. Ce séminaire est progressivement devenu un véritable collège grâce au dévouement des jeunes clercs.
16023. Linda Bassett est une actrice britannique née le 4 février 1950 dans le village de Pluckley dans le Kent.
16024. Malgré son succès, des divergences entre les deux architectes fondateurs amèneront à la dissolution de PLOT au profit de deux agences distinctes, au .
16025. Alors qu'il est âgé de cinq ans, sa famille déménage en Angleterre.
16026. Depuis Mai 2014, le service public a créé deux nouvelles chaînes
16027. Henri Vandeputte
16028. L'Azerbaïdjan a aussi participé pour la première fois aux Jeux olympiques de la jeunesse en 2010 ;
16029. "Thamnophis gigas" mesure jusqu'à .
16030. We Run the Night
16031. Selon la carte interactive du réseau ferré disponible sur le site de SNCF Réseau, en octobre 2016, la section de Colmar-Sud à Ensisheim est inexploitée.
16032. Il existe environ 20 initiatives étudiantes à l’EBS, dont l’association de consulting JAMES, le congrès EBS Symposium, l'EBS Supply Chain Conference, le congrès de fondateurs d’entreprises EBSpreneurship.
16033. Thirouin est un patronyme.
16034. Kallithéa (métro d'Athènes)
16035. S'applique à tous types de maçonnerie
16036. Son père et homonyme, membre du Parti radical-démocratique fut également politicien et membre de l'exécutif du canton de Thurgovie de 1992 à 2002.
16037. Xenochrophis flavipunctatus
16038. Pendant la Troisième guerre anglo-néerlandaise, il sert de vaisseau amiral au futur roi Jacques II, alors duc d'York et "Lord High Admiral".
16039. Église Saint-Thibaud de Fontenelle-en-Brie
16040. Il participa à six rallyes en 2008.
16041. Début mai 2014, la race a été présentée au salon international du cheval de Saint-Petersbourg.
16042. "Metacharis lucius" est un papillon d'une envergure d'environ qui présente un dimorphisme sexuel de couleur, les femelles sont de couleur orange suffusé de bleu-gris alors que les mâles sont plus foncés et quasi bleu ardoise.
16043. Calendrier international féminin UCI 2012
16044. Le timonier répond : « 340..
16045. Helmut Bellingrodt
16046. 27 titres :
16047. La fosse est baptisée en l'honneur d'Auguste Casimir-Perier.
16048. Elle a remporté une médaille d'or en patinage artistique.
16049. Le U tilde souscrit peut être représenté avec les caractères Unicode suivants :
16050. "Traduction libre et partielle"
16051. Leucon II est le second fils du roi Pairisadès II.
16052. L’utilisation de technologies électroniques s’avère également très utile dans ces cas de figure car il est possible de modifier les droits d’un utilisateur ; de manière temporaire s’il le faut.
16053. Au CHwapi, même si certains prestataires de soins ne sont pas conventionnés, ils s'engagent tous à respecter les termes de la convention médico-mutuelliste pour ce qui est de l'activité qu'ils développent au sein de l'institution.
16054. Le 26 septembre 2009, Marc Tanguay a été élu président du Parti libéral du Québec, par les militants libéraux, lors du Conseil général de Drummondville.
16055. Selon des experts internationaux national compréhensive cancer network (NCCN), l’acide zolédronique représente un bisphosphonate de choix chez les patients atteints des cancers énoncés précédemment  ainsi que le Dénosumab.
16056. Ethnikós Alexandroúpolis
16057. Indiscret (siège)
16058. En 1998, elle est devenue la productrice et animatrice de l'émission de musique classique le soir pendant un certain temps, sur "CBC Stéréo" qui termine avec "Nightstream".
16059. Cette localité est connue à la suite de la décision du président russe Dmitri Medvedev en 2010 d'y aménager une école de management international et le plus important centre de recherche et développement du pays.
16060. Église Saint-Rémi de Gizy
16061. Le Martin 2-0-2 est un avion de ligne bimoteur.
16062. Hyotare Sato
16063. Do-ho Suh a obtenu son baccalauréat des beaux-arts et sa maîtrise des beaux-arts en peinture orientale à l'université nationale de Séoul.
16064. Georges Clemenceau le considérait comme un très bon cryptologue.
16065. Enfin, dans "La Colonne Danse : Sur commande en architecture" (1996), Rykwert tourne son attention vers les origines des ordres architecturaux, et plus récemment dans "The Seduction of Place - L'histoire et l'avenir des villes" (2000), à la question de comment faire avec succès des espaces urbains et des formes dans les villes d'aujourd'hui.
16066. Technologies convergentes
16067. Chez l'animal adulte, l'infection se traduit par des symptômes généraux de type 
16068. De nombreux avionneurs, parmi lesquels Boeing, Lockheed Martin et McDonnell Douglas, soumettent leur projet au Département de la Défense des États-Unis qui a pour mission de sélectionner les deux propositions les plus crédibles.
16069. En juillet 2013, Manchester City le prête une troisième fois en deux ans de temps.
16070. Expédition de Louisbourg
16071. L'église de l'Assomption de Molain est une église située à Molain, en France.
16072. Hachisuka Muneteru
16073. Tri Tchechmi (en macédonien Три Чешми) est un village de l'est de la République de Macédoine, situé dans la municipalité de Chtip.
16074. La notion d'épistémologie peut sembler totalement étrangère à la notion de droit.
16075. Adam Clayton, né le à Manchester, est un footballeur anglais évoluant depuis 2010 dans le club de Middlesbrough comme milieu de terrain central.
16076. Life's Harmony
16077. Il participe à la NBA Summer League 2010 avec le Heat de Miami.
16078. Cette espèce est endémique du Tamil Nadu en Inde.
16079. Dubos Frères
16080. Médaille Pouchkine
16081. Il commande le dans la Manche en 1704 et, en octobre 1708, il reçoit le commandement du .
16082. Après avoir consulté la population le 25 mars 1688, les magistrats accordent l’emplacement et les fonds nécessaires à la construction du nouvel hôpital, très vite engagée.
16083. L'église date du .
16084. Port Victoria
16085. Paul Tissandier
16086. Néanmoins le avait pour but d'étendre l' aux recherches financées par onze agences fédérales des États-Unis.
16087. San Miguel (Boconó)
16088. Lonely Revolutions
16089. Pas de statut de protection particulier
16090. Fils d'Alfred Vaillandet, maire de Bourges révoqué en 1902 pour ses positions socialistes, secrétaire de la fédération SFIO du Vaucluse à sa création, Pierre Vaillandet est, comme son père, enseignant et sera affecté à l'école Normale d'Avignon en 1924.
16091. La Al Quds Endowment Tower est un gratte-ciel en construction à Doha.
16092. L'attaque a lieu dans le contexte de l'alliance franco-américaine de 1778, une alliance défensive signée contre la Grande-Bretagne au début de la guerre d'indépendance des États-Unis.
16093. Tim Drew
16094. Église de Saint-Albain
16095. La dernière extension du réseau date de mai 2012 et ajoute 6 stations pour 3 kilomètres supplémentaires.
16096. The Winning Coat
16097. Le Río Coco est le plus long fleuve d'Amérique centrale (son cours s'écoule en totalité sur le territoire centre-américain).
16098. Administrateur civil du Sénégal
16099. Francis Hervieu
16100. La station a ouvert le 11 janvier 2001 en Terre de la Reine-Maud.
16101. Il joue actuellement dans le club d'Al-Ittihad Tripoli.
16102. Le O cornu accent grave peut être représenté avec les caractères Unicode suivants : 
16103. Flanc à flanc, à côté de celui qu'elle allaite.
16104. Zahia Dehar
16105. Il mène son équipe 3 fois à la victoire.
16106. Les façades septentrionale et méridionale présentent chacune une petite porte cintrée murée.
16107. L'espèce fondatrice crée littéralement un habitat et des refuges pour d'autres espèces contre divers stress environnementaux.
16108. Les quatre piliers de la quatrième travée supportent le clocher.
16109. Depuis octobre 2000, la division italienne de Disney Publishing Worldwide s’est vu confié la tâche de développer les publications Disney à l'international, hors Amériques.
16110. Gaëtane Verna, née à Kinshasa en République démocratique du Congo de parents haïtiens, est une conservatrice de musée canadienne.
16111. Ianina Jeïmo
16112. Clubul Sportiv Concordia Chiajna
16113. Paul Lucier est le fils de Adolph Lucier et Claire Laframboise.
16114. En 2008, elle interrompt quelques mois sa carrière, son petit ami de l'époque n'acceptant pas sa profession, mais revient à la pornographie en 2009.
16115. Le premier conflil est provoqué par l’arrêt du Conseil d’État destituant Louis-Constant Fleming de la présidence du conseil territorial en juin 2008 avec inéligibilité au conseil territorial.
16116. Uromacer frenatus
16117. Villa Karidja
16118. 2012 au Mali
16119. Alfredo, escroc et voleur à la petite semaine, fini de purger la peine à laquelle il était condamné pour violences conjugales.
16120. Le K virgule suscrite peut être représenté avec les caractères Unicode suivants : 
16121. Edge of Thorns
16122. Le Conseil national du bien-être social a d’abord été établi par la loi en 1962.
16123. Xavier North
16124. Pour les "stages administratifs" (c'est-à-dire tous les stages exceptés les stages de traduction auprès de la Direction générale de la traduction), la procédure est la suivante :
16125. La dernière partie, Redemption, commence par un interlude vidéo présentant Madonna qui interprète une version remixée de "Nobody Knows Me" tandis que des morceaux de photos viennent se coller sur son visage.
16126. Longueur : 4,8 m
16127. Y̆ (minuscule : y̆), appelé Y bref, est une lettre latine utilisée dans la romanisation ALA-LC du mordve.
16128. Le site possède trois quais numérotés 1, 2 et 9.
16129. CS Volei 2004 Tomis Constanța
16130. Every Rose Has Its Thorn
16131. À l’âge de 18 ans, elle se marie une première fois avec l’acteur et producteur Mahmoud Zou El Fakar.
16132. Église Saint-Jean-Baptiste de Mortiers
16133. La commune, située dans la zone d’influence du climat méditerranéen, est soumise à un rythme à quatre temps : deux saisons sèches, dont une brève en fin d'hiver, une très longue et accentuée en été ; deux saisons pluvieuses, en automne, avec des pluies abondantes sinon torrentielles, et au printemps.
16134. En Guyane, "Paryphthimoides undulata" ne se rencontre qu'en avril et septembre.
16135. Marie Huot est une poétesse, femme de lettres, journaliste, féministe et militante pour les droits des animaux née à Tonnerre (Yonne) le 28 juin 1846 et décédée à Paris ( arr.) le 13 avril 1930.
16136. Pour tous les abonnements mensuels, les personnes ayant droit à la CMU ne payent que 50 % du tarif de base.
16137. Megeuptychia monopunctata
16138. Astragalus bolanderi
16139. Dave's Picks Volume 15 (sortie le aout 2015) retrace le concert donné le 22 avril 1978 au Municipal Auditorium, de Nashville, Tennessee.
16140. Les Bobcats de La Crosse (en anglais : "La Crosse Bobcats") étaient une franchise américaine de basket-ball de la Continental Basketball Association disparue en 2001.
16141. Black Hawks de Dallas
16142. Pendant l’occupation japonaise de la péninsule (1910-1945), les chrétiens firent peu à peu l’objet d’une répression de l’administration japonaise qui occupait la péninsule, et tentait d’imposer la religion traditionnelle du Japon, le shinto.
16143. Takatsukasa Tadafuyu
16144. Portrait du marquis Sommi
16145. Captive financière
16146. Fujiwara no Tadataka
16147. Le Lauréat « K22 »
16148. James Fauntleroy II
16149. Il a un rôle important dans "Une bouteille à la mer" de Thierry Binisti et dans "Téléphone arabe" de Sameh Zoabi, jouant dans les deux cas le cousin du héros principal.
16150. Élections sénatoriales de 2008 dans le Calvados
16151. La Mazurka est composée au milieu des années 1870 mais n’est publiée qu’en 1883.
16152. Pedro Monteiro Cardoso, né le sur l'île de Fogo et mort le à Praia, est un journaliste, poète et folkloriste cap-verdien.
16153. Juozas Budraitis poursuit activement sa carrière d'acteur et apparait dans des séries télévisées lituaniennes ou russes.
16154. L'équipe "Eau, Géochimie organique, Santé" organise avec l'ENSI Poitiers et l'APTEN (Association des Professionnels du Traitement de l'eau et des Nuisances) les Journées Information Eaux, évènement biannuel aux alentours de la rentrée universitaire.
16155. Tyka Nelson, née Tyka 'Evene' Nelson le 18 mai 1960, est une chanteuse américaine.
16156. À la mort de François, le 21 mai 1820, c'est son fils aîné, Joseph (Dijon - Rouffach ), âgé de 24 ans qui prend la succession de l'entreprise.
16157. Mariée au plasticien et metteur en scène Jacques Lélut, elle est mère de deux enfants.
16158. Standing Still (chanson de Roman Lob)
16159. Centrale thermique de Kirichi
16160. Les langues kamakã (ou langues kamakanes) sont un groupe de langues de la famille des langues macro-jê parlées au Brésil.
16161. Depuis 1913, date de la création de la Compagnie Intercommunale Liégeoise des Eaux (C.I.L.E.) et de la mise en œuvre du réseau d'alimentation en eau potable de la Ville de Liège, le puits n'est plus utilisé pour cette fonction d'approvisionnement.
16162. Université du Kerala
16163. Institut national des jeunes sourds de Bordeaux-Gradignan
16164. La colle tue lentement !
16165. L’aérodrome militaire d'Honington est une base militaire de la Royal Air Force et une ancienne base des forces armées des États-Unis, située au sud de Thetford dans le Suffolk en Angleterre.
16166. Poème dramatique
16167. L’Office tunisien des postes et des télégraphes est l’un des quatre ministères, avec l'Enseignement, les Finances et les Travaux publics, qui restent aux mains des administrateurs français jusqu’à la promulgation de l’autonomie interne en 1955.
16168. Psautier de Ramsey
16169. Abbaye de Beaupré
16170. Après avoir défait les espagnols lors de la bataille de Boyacá, Simón Bolívar envoie le colonel José María Córdova libérer la province.
16171. Tour Saint-Trohé
16172. Livre d'heures de Marie d'Harcourt
16173. Daïras de la wilaya de Blida
16174. Philodryas viridissima
16175. Les principales variétés d'oliviers de table sont la variété Meski (62 % des plantations d'oliviers de table), la variété Picholine (14 % des plantations) et la variété Beldi (11 % des plantations).
16176. Peugeot Moovie
16177. Kekko Fornarelli
16178. Record de Tunisie du 800 mètres (athlétisme)
16179. Omoadiphas cannula est une espèce de serpents de la famille des Dipsadidae.
16180. Historiquement la «"route de la Tchouïa"» est le tronçon qui relie la ville de Biïsk, dans le kraï de l'Altaï, à la frontière russo-mongole, sur environ 630 kilomètres.
16181. Antoine Youssef Naaman, né en 1920 à Port-Saïd en Égypte et décédé le à Sherbrooke, est un professeur de lettres, journaliste, éditeur, écrivain et conférencier québécois d'origine égyptienne.
16182. La halte de Heisdorf est mise en service en 1993 par la Société nationale des chemins de fer luxembourgeois (CFL).
16183. Lygophis vanzolinii
16184. Sous le pseudonyme de John Abbott, il entame sa carrière dans son pays natal, au théâtre (entre autres dans des pièces de William Shakespeare) et au cinéma.
16185. Après avoir assisté à un meeting socialiste à Paris en 1905, Edmond Garrigues militera pour la gauche française.
16186. La notion de Dharmadhatu est à mettre en relation directe avec la notion du Mahayana d'« Omniscience des Bouddha » qui déclare que les Bouddha en dharmakāya connaissent toutes choses.
16187. Données du 30 juin 2004 :
16188. Bernhard Lloyd
16189. "Adelpha paroeca" est présent au Mexique, au Guatemala, à Panama et en Colombie.
16190. Le bateleur exerce son pouvoir sur le personnage central sans le toucher, sans même lui parler, car sa bouche reste fermée.
16191. Le vitrail de la chapelle de la Vierge a été acheté en 1874 grâce à des dons.
16192. M21 (homonymie)
16193. Le , il signe à Saint-Trond en Jupiler Pro League un contrat de trois ans.
16194. De 1963 à 1968, le régiment comprenait deux bataillons réguliers situés dans l'Ouest canadien, un bataillon de réserve à Toronto et un dépôt régimentaire à Calgary.
16195. Loïc Charlon
16196. « "Si l'on s'amuse un temps des tribulations parisiennes - plus qu'indiennes - de ce personnage pusillanime et faussement détaché de tout, demeure une fois cette ligne de courtoisie franchie, un petit goût d'inachevé, malgré de belles prouesses stylistiques".
16197. Oligodon formosanus
16198. Motoji Ikeya est un physicien nucléaire soviétique né à Osaka le 17 mai 1940 et mort le 14 mars 2006.
16199. Mathieu d'Escouchy
16200. Eldridge Cleaver (film, 1970)
16201. Avant cette période lyonnaise, rien n’est sûr.
16202. Ken Harnden
16203. La réapparition du mode mineur commence à la variation 17, fughetta à deux voix, puis après les traits en fusée de la variation 18, les broderies soulignent les contretemps (variation 19 à 22).
16204. Kène ya ma kène…
16205. Otto Schwab
16206. Les Larmes de l'émigration
16207. Kfar Abida
16208. Philippe Destribats
16209. L'holotype mesure .
16210. Le A macron rond en chef peut être représenté avec les caractères Unicode suivants : 
16211. Les événements se précipitent à la fin de l'année 1936.
16212. En 1616, la guerre entre les Khalkhas et les Tchoros fait fuir ces derniers en Dzoungarie qui devient alors le Khanat dzoungar.
16213. En 2010, sort l'album "Beò" enregistré en live au festival Knockengorroch (Galloway).
16214. Klemensas Patiejunas, né le à Vilnius, dans la République socialiste soviétique de Lituanie, est un joueur lituanien de basket-ball.
16215. Il mène parallèlement, à partir de 1966, une carrière d'attaché scientifique au Rheinisches Landesmuseum de Bonn.
16216. Belfius est engagé dans le mécénat de solidarité en Belgique via la Belfius Foundation.
16217. Les récolteurs de feuilles de tabac sont parfois intoxiqués car la nicotine passe à travers la peau (maladie du tabac vert).
16218. Les deux clubs sont issus de classes sociales opposées et ces racines refont surface lors du premier match le où des bagarres éclatent sur le terrain et dans les tribunes.
16219. La loi n°2002-73 du 17 janvier 2002 de modernisation sociale est une loi française promulguée par le gouvernement Jospin concernant le droit du travail, la santé, le logement.
16220. Le groupe A du de la coupe du monde 2014 est composé de l'Afrique du Sud, précédent hôte et favori, du Botswana et de la Centrafrique, qui peuvent jouer les troubles-fêtes.
16221. Allen Curtis
16222. Liste des ministres haïtiens de l'Intérieur
16223. La gymnaste anglaise participe aux Jeux olympiques d'été de 2004 à Athènes ; elle est éliminée en qualifications.
16224. À l'issue de la saison, le FCF Juvisy décroche le cinquième titre de champion de France de son histoire en ayant pourtant terminé deuxième de la phase régulière derrière le tenant du titre, le Toulouse FC.
16225. Oligodon mouhoti
16226. Selon le Sandre, le Belaygue est un cours d'eau dont la partie amont porte le nom de « Pré Pinson ».
16227. La religieuse Robba (ou Bobba) est une religieuse berbère donatiste, sœur d'Honoratus, évêque d'Aquae Sirenses, née en l'an 384 et assassinée en 434 par des catholiques traditeurs.
16228. Le G.N.P.
16229. En 1775 débute la guerre d'indépendance des États-Unis opposant l'armée britannique (les « Tuniques rouges » et les forces loyalistes) aux Américains, appelés Patriots et organisés en milices.
16230. Elle a été construite en 1139 pour les sœurs bénédictines et fut en usage pendant quatre siècles.
16231. Abell 2199
16232. L'éventuelle mention « non localisée » signifie que l'odonyme concerné a été repéré dans une liste de voies, mais n'est pas encore enregistré dans les sources principales de géolocalisation utilisées dans cet article : Google Maps, Google Street, ViaMichelin, Géoportail (France), "Géoportail (Belgique)", Bing cartes, Here WeGo, Mappy et OpenStreetMap.
16233. Paul Germain (homme politique)
16234. Flying Colors (album)
16235. Le conflit opposa l'évêque de Strasbourg Guillaume de Diest allié à des nobles alsaciens à la ville de Strasbourg.
16236. Oligodon dorsalis
16237. Émirats arabes unis : 02/08/12
16238. Championnat du Soudan de football 2012
16239. La branche de Ferrières s'est éteinte au .
16240. Herbie Flowers (Brian Keith Flowers) est un bassiste, contrebassiste et tubiste anglais, né à Isleworth, dans le comté de Middlesex, le .
16241. C’était le fort le plus important de Gustavia pendant la période suédoise.
16242. Ligne de Keszőhidegkút à Tamási par Gyönk
16243. Revue des revues (1986)
16244. A environ 10 km au nord-ouest de la ville se trouve le volcan Turrialba.
16245. Lautrec est un film français réalisé par Roger Planchon et sorti en 1998, sur la vie de Henri de Toulouse-Lautrec.
16246. Roni Deli-Houssein
16247. Il est le fils d'un certain Jacques Androuet du Cerceau, commissaire aux gabelles originaire Verneuil-sur-Oise, et nous ignorons les liens de parenté avec les autres Androuet du Cerceau.
16248. Le chevet pentagonal est lui aussi muni de contreforts.
16249. Le château de Culcreuch fut bâti en 1296 par Maurice Galbraith.
16250. Catalogue La Redoute
16251. La construction du centre plus moderne a débuté en 1995 et s'est achevé en 1996.
16252. Dipsas incerta
16253. Le Club de Fútbol Laguna est vendu en 1978, déménageant à Mexico pour devenir le Club Deportivo Coyotes Neza.
16254. Lucius Ambivius Turpio
16255. Geological Survey of Ireland
16256. Les Leçons de Josh
16257. Le cloud learning utilise les outils du Cloud learning environments.
16258. Fujiwara no Kiyosuke
16259. Élections sénatoriales de 2008 dans le Territoire de Belfort
16260. Ginetta G4
16261. La magie bizarre se développa ensuite, mais resta globalement limitée à des publications et spectacles confidentiels.
16262. Let Go (album de Revolver)
16263. Gerald Ouellette
16264. Les premiers lendits, compétitions sportives scolaires, ont lieu à Paris en juin 1889.
16265. La postérité de Guy est inconnue mais une centaine d'années plus tard, l’un des deux fils survivants du roi Alain de Bretagne, de surcroit comte de Vannes, porte le nom de « Rudaldt » qui est une variante de celui de son père « Hrodolt-Frouald » ce qui semble indiquer que sa famille devait avoir un lien lignagé, sans doute en ligne féminine, avec celle de Gui.
16266. Raymond Townsend
16267. Au premier tour de la coupe d’Angleterre 1877-1878, Hubert Heron marque quatre buts lors de la victoire 9-1 contre Panthers.
16268. Yvonne Gradelet, née le , est une actrice française.
16269. Rovers de New York
16270. Thalassa (psychanalyse)
16271. Il a découvert en 1999 avec les groupes de Katsner et O'Shea, que des mutations dans les domaines extracellulaires de TNFR1 peuvent provoquer un syndrome héréditaire dominant de fièvres épisodiques et d'inflammation et a démontré que les fièvres périodiques autosomales dominantes représentent une classe de maladies humaines causés par des mutations des récepteurs du TNF.
16272. Le château de Chanteloup est situé sur la commune de Sillé-le-Philippe, dans le département de la Sarthe.
16273. Sadarak (raion)
16274.  Milice croate 
16275. Tantilla capistrata
16276. Chiungtze Tsen
16277. Generoso Rossi est sélectionné en équipe d'Italie espoirs en 2000 pour le tournoi de Toulon puis pour l'Euro espoirs en 2002.
16278. Dans le même sens, Connally et ses collaborateurs montrent qu’il existe un lien entre les changements hormonaux associés à la puberté et une agressivité accrue, une irritabilité en hausse et des sautes d’humeur.
16279. Metal legend Ltd a sorti un DVD du concert.
16280. À l’intérieur de l’enceinte, placé au sud-ouest et assez loin de l’entrée, se distingue un donjon de forme rectangulaire.
16281. 91e corps d'armée (Allemagne)
16282. Alfred Bour, né le à Paris, mort le à Paris, est un homme politique français, Vice-Président du Conseil de Paris, conseiller de l'Union française.
16283. Gentleman (chanson de Tragédie)
16284. Ernest Austin
16285. S12 ou S-12 peut faire référence à:
16286. Morten Østergaard
16287. Sullivan attaque lui le de la brigade Skinner dirigé par le lieutenant-colonel Joseph Barton au New Blazing Star Ferry.
16288. "Dascyllus marginatus" est monogame et forme des couples bien distincts pendant la période de reproduction.
16289. Elle est l'auteur de nombreux ouvrages sur la botanique et la flore, notamment des deux derniers tomes de la "Flore de Tunisie" en trois volumes, le premier ayant été écrit par le docteur Auguste Cuénod, en collaboration avec elle et Augustin Labbe.
16290. Entraîneur : Aleksandar Vladisavljev 
16291. Oligodon trilineatus
16292. André Magdelain
16293. Cette espèce a été découverte dans du gypse à Aix-en-Provence en France.
16294. La preuve originelle de Margulis de l'expansion de la famille de graphes ci-dessus repose sur le fait que ces graphes sont des graphes de Cayley des quotients du groupe formula_34 par des sous-groupes d'indice fini, et que le groupe formula_35 a la propriété (T) de Kazhdan.
16295. Système de classeurs
16296. Club Social Deportivo León de Huánuco
16297. L’Arabo-Haflinger, ou Haflo-Arabe, est une race chevaline résultant d'un croisement entre un Arabe et un Haflinger (la plupart du temps d'une jument Haflinger et d'un étalon Arabe, mais l'inverse est tout à fait possible également), ou de deux Arabo-Haflinger.
16298. Le château d'Ingwiller, aujourd'hui entièrement disparu, fut une forteresse de type tour d'habitation construite vers le .
16299. Le prix ne consiste matériellement que d'une dotation symbolique compte tenu de la situation de l'époque: un rouble, une pomme et une bouteille de vodka.
16300. En mars 2014, Albertsons acquiert Safeway pour 9,2 milliards de dollars, créant un ensemble ayant 250 000 employés, avec 630 magasins venant d'Albertsons et 1 332 magasins venant de Safeway.
16301. Les poèmes "Water", "About My Dreams", "Snow Capped Mountain", "The White Cloud" ont été mis en musique par J.D.
16302. Sébastien Loeb Racing
16303. En 2011, après un finish remarquable il se hisse à la troisième place du podium dans les 20 derniers kilomètres de la course, juste derrière Julien Chorier et Pascal Blanc deux traileurs métropolitains réputés.
16304. De la Verti'Causse 2002/2003 (recordman de l'épreuve)
16305. La controverse est amplifiée par la circulation de vidéos enregistrées pendant les préparations d'épreuves de dressage.
16306. Ward (Royaume-Uni)
16307. Jean-Pancrace Chastel
16308. En janvier 1943, le major Arthur V.
16309. Bouficha (délégation)
16310. Le championnat d'Europe de hockey sur gazon féminin 1984 est une compétition de hockey sur gazon disputée à Lille, en France en 1984.
16311. L'interstate 580 et l'interstate 205 peuvent être une très bonne alternative pour faire le voyage San Francisco/Stockton ou San Francisco/Lodi au lieu de passer par l'interstate 80, extrêmement achalandée entre San Francisco et Sacramento.
16312. Mon copain le roi
16313. Elsie Driggs
16314. La gare fut ouverte le par la compagnie Sanyo Railway.
16315. Il est détruit sur le Front de l'Est le 28 juin 1944.
16316. L'objectif de ces publications était de diffuser les textes des Pères orientaux, principalement en copte, arabe, guèze, arménien et syriaque.
16317. Par ailleurs, certaines conditions doivent être remplies :
16318. L'album sort le au Japon sur le label Polydor K.K.
16319. À l'intérieur, la chapelle abrite contre le mur septentrional un grand mausolée de style Renaissance.
16320. Historiquement, les écoles catholiques étaient largement fréquentées par des enfants de familles catholiques francophones et suivaient les programmes scolaires français.
16321. Le Congrès a les pouvoirs les plus étendus : il entend et approuve le compte rendu des travaux du Conseil Fédéral, il approuve les comptes de la mandature écoulée, prend toutes les décisions et donne toutes les directives relatives à la marche de la Fédération.
16322. Elle appartient au Groupe M6, qui a pour actionnaire majoritaire RTL Group, lui-même sous le contrôle de la société allemande Bertelsmann, appartenant à la famille Mohn.
16323. Jean-Baptiste de La Rose
16324. Sofia Devetag (née le à Castel San Pietro Terme) est une joueuse italienne de volley-ball.
16325. 42e corps d'armée (Allemagne)
16326. Cet article recense les lieux patrimoniaux de Laval inscrit au répertoire des lieux patrimoniaux du Canada, qu'ils soient de niveau provincial, fédéral ou municipal.
16327. Avec l'abbé Jean de Lutry vinrent les premières difficultés de l'abbaye.
16328. La méthoxétamine, connue également sous les noms de MXE ou 3-MeO-2-Oxo-PCE, est un produit chimique de la classe des arylcyclohexylamines qui a été notifiée comme une nouvelle substance psychoactive en 2010 et comme une drogue de synthèse (voir l'article Nouveau produit de synthèse) .
16329. Les Lieux de Marguerites Duras est un documentaire réalisé par Michelle Porte, diffusé les et sur TF1, et publié aux éditions de Minuit en 1977.
16330. Lee Hoi-chang
16331. Arnaud Desplechin explique du livre "Psychothérapie d'un indien des plaines" de l'ethnologue et psychanalyste français Georges Devereux (1908-1985) qui l'accompagne depuis les années 1990 et dont il imagina longtemps faire une adaptation cinématographique.
16332. Radar Neptun
16333. Pour la société « 1956 by Taiping », il imagine la collection « Correspondance », un important ensemble de modèles de moquettes et de tapis.
16334. Mog Corb
16335. Zawierz est un village polonais de la voïvodie de Varmie-Mazurie, dans le powiat de Braniewo.
16336. Meconema est un genre d'insectes orthoptères de la famille de Tettigoniidae et de la sous-famille des Meconematinae.
16337. En 2012, il anime les "Do Something Awards" avec ses co-stars Max Greenfield et Jake Johnson.
16338. Les élections législatives régionales de 2008 en Bavière () se tiennent le , afin d'élire les de la du Landtag, pour un mandat de .
16339. L'Agence Havas dispose de pigeons voyageurs à partir de 1840, pour des nouvelles d'Angleterre, elle-même reliée pour la première fois à l'Amérique par un service régulier de navire à vapeur.
16340. Realm of the Mad God
16341. Cette espèce se rencontre au Maroc et en Mauritanie.
16342. Mathias, d'ascendance allemande par son père et d'ascendance polonaise par sa mère, est né à Paris.
16343. Dans l'émigration il dirige et publie la revue « Volontaire » ().
16344. Piotr Michałowski, né à Cracovie, le et mort à , près de Cracovie le , est un peintre polonais de l'époque romantique.
16345. En 1968, a lieu la Triennale de Milan, où émergent les conceptions d'avant-gardistes du critique d'art Germano Celant en tant que conception radicale.
16346. Viktor Pokrovski
16347. Les praticien égyptiens pouvaient ajuster les thérapeutiques médico-chirurgicales et/ou proprement opératoires en fonction des différentes pathologies rencontrées.
16348. Kowalewskie est un village polonais de la voïvodie de Varmie-Mazurie, dans le powiat de Giżycko.
16349. Villa Nueva est une municipalité nicaraguayenne du département de Chinandega au Nicaragua.
16350. Lokoundjé (ville)
16351. Code criminel
16352. La Ligue marocaine de protection de l'enfance et d'éducation sanitaire est une association marocaine créée 1954 et reconnue d'utilité publique le .
16353. Bocana de Paiwas est une municipalité nicaraguayenne de la région autonome de la Côte caraïbe sud.
16354. Artère communicante postérieure
16355. Composé en 1970 en prolongement d'Archipel III, cette grande page pianistique propose quatorze matériaux brut de hauteurs chacun associé à différents schémas rythmiques et dynamiques.
16356. Glądy (Grunwald)
16357. Niebrzydowo Małe est un village polonais de la voïvodie de Varmie-Mazurie, dans le powiat d'Ostróda.
16358. Carson Daly
16359. Paustry est un village polonais de la voïvodie de Varmie-Mazurie, dans le powiat de Bartoszyce.
16360. Keōua Kūʻahuʻula
16361. Króle est un village polonais de la voïvodie de Varmie-Mazurie, dans le powiat de Bartoszyce.
16362. Certaines espèces sont difficiles à capturer durant une partie de leur cycle de vie.
16363. En 1956, il est promu capitaine, chef de la zone I, porte-parole de la Wilaya I.
16364. En 2016, Stephan Komandarev réalise un quatrième long métrage documentaire intitulé .
16365. À l'origine simples bassins polis à l'extrême pour briller, les plats se chargent d'un décor de godrons (1400-1475), de scène d'Annonciation, de Vierge à l'Enfant (1500), de Vierge trônant (1500-1550), etc.
16366. Donald Theetge
16367. Liste des monuments historiques d'Eeklo
16368. Ischnothyreus flagellichelis
16369. Cette espèce est nommée en l'honneur de Jerzy Prószyński.
16370. Arrêts de la Cour de justice des Communautés européennes (1961)
16371. Le groupe a été récompensé à plusieurs reprises.
16372. Clinton Smith
16373. Renfe série Costa
16374. Cette espèce est endémique du Fujian en Chine.
16375. Dans la vie
16376. "Troides darsius" est endémique du Sri Lanka.
16377. 33 Effraim Catlow (417)
16378. Giuseppe Zaniboni
16379. Un travailleur de la connaissance (en anglais ) est un employé dont le travail consiste à développer et utiliser du savoir en back office plutôt que de produire des marchandises ou des services.
16380. Deux places du championnat sont qualificatives pour les compétitions européennes, la troisième place revenant au vainqueur de la Coppa Titano 2011-2012.
16381. L'aventure fait l'objet d'une prépublication en feuilleton dans le quotidien belge "Le Soir" à partir du , puis est publiée en album le aux Éditions Blake et Mortimer.
16382. Les Nouvelles Aventures d'Annie
16383. Lors de ses débuts à 17 ans, Salah est le plus jeune joueur du championnat égyptien.
16384. Calotes chincollium
16385. Les projets de Vito Luprano sont ambitieux.
16386. "Troides chimaera" se nomme en anglais.
16387. Le clip fut réalisé par le musicien et réalisateur français Quentin Dupieux, et l'actrice française Roxane Mesquida, y fait son apparition.
16388. Amylie (née Amylie Boisclair en 1982 à Mascouche) est une chanteuse et auteure-compositrice-interprète québécoise.
16389. Alvaro Araújo Lourenço do Rio, dit Al Rio, né le à Fortaleza et mort le dans la même ville, est un dessinateur de comics brésilien.
16390. Coatlen Othell Wilson , né le à Alexandria en Virginie, est un joueur américain de basket-ball.
16391. Amo Bek-Nazarov
16392. Saint George (Montserrat)
16393. Ligne B du tramway d'Angers
16394. Plus tard, leur bourreau racontera comment il a facilement ôté leur tête à 33 pirates (Henszlein n’en fait pas partie) en 45 minutes seulement, puis comment il a décapité les corps des pirates qui avaient été tués durant la bataille.
16395. Les Dakua sont un peuple Bété vivant dans le département de Gagnoa.
16396. La première mention de Zedlitz date de 1196.
16397. Championnat d'Allemagne de football D3 2011-2012
16398. "Fan de l'année 2010" (aussi nommé "Fan de l'année 2010 : Les images qui ont marqué l'année" est un épisode spécial de "Fan des années..." qui a été diffusé le 8 janvier 2011 à 20h50 (en "prime time").
16399. Minamoto no Mitsuyuki
16400. La seigneurie était composée d’un grand ensemble terrien et du domaine castral avec ferme et dépendances.
16401. Manoir de Tromeur (Sérent)
16402. Siège d'Olomouc
16403. Le prince demande au gouvernement français de lui louer les services du bourreau : c'est seize mille francs pour le déplacement du bourreau et de la guillotine, trop cher.
16404. Xantusia jaycolei est une espèce de sauriens de la famille des Xantusiidae.
16405. Antimaque (Troie)
16406. Il a travaillé avec Paul van Dyk, ATB, Sasha, Xavier Naidoo, Michael Mittermeier et Jam & Spoon.
16407. Depuis le début de la grève étudiante québécoise de 2012, il représente la figure médiatique du mouvement étudiant opposé à la hausse des frais de scolarité.
16408. Au le Tiers-Ordre carmélitain (lié à la réforme thérésienne) connaît un essor important.
16409. Il était ambassadeur de France près de la république de Venise au moment de la Révolution française.
16410. Fait particulier, il tourne six films réalisés par Alf Sjöberg, dont "Mademoiselle Julie" (1951, avec Anita Björk dans le rôle-titre), adaptation de la pièce éponyme d'August Strindberg, qu'il venait d'interpréter en 1949 au Dramaten (dans le même rôle de "Jean", alors aux côtés d'Inga Tidblad personnifiant "Julie"), déjà sous la direction d'Alf Sjöberg.
16411. Intronisé au "New England Auto Racers Hall of Fame" en 2009.
16412. Mes insomnies (film, 2001)
16413. Son heure
16414. Il a deux enfants, Gabin né en 2006, et Nathan né le .
16415. Le 15 mai 1871, le comité nommé par les États de Jersey rencontre les propriétaires dont les propriétés sont concernées par le passage de la future ligne de chemin de fer.
16416. Wojciech Skowroński
16417. Cette espèce se rencontre :
16418. Scipione Dentice
16419. Il se lance quelques années après en politique.
16420. En 2014, Jérôme Mainard, dans la tradition du club ligérien, termine du championnat de France amateurs sur route.
16421. Elle couvre une superficie de 10,99 km² et comptait habitants en 2007.
16422. Cette plante mesure jusqu'à trois mètres.
16423. Le d'armée (en allemand : CI.
16424. Bojana Marković est une joueuse de volley-ball serbe née le .
16425. Les chapiteaux à la retombée des grands arcs du côté Nord sont très plats, particulièrement archaïques et appartiennent certainement au .
16426. Un cœur à l'hameçon
16427. Carlos Rodríguez (football)
16428. Fern Headley
16429. À la suite d'un traumatisme auditif, il renonce à diriger en 1998 et se reconvertit dans l’administration artistique.
16430. Frances Raymond
16431. Le royaume de Mide incluait l'actuel comté de Meath dont le nom reprend celui du royaume, mais également le Comté de Westmeath, et des parties des modernes comtés de Cavan, Dublin, Kildare, Longford, Louth et enfin Offaly.
16432. En discutant un soir avec son ami Kasuke, Hyouju se persuade que ces dons quotidiens viennent des dieux.
16433. L'alphabet shan standard est un alphasyllabaire, chaque lettre ayant une voyelle 'A' par défaut.
16434. La société est créée en 1947.
16435. Magnum la radio
16436. Ligne de Chauny à Saint-Gobain
16437. Grosphus hirtus
16438. Furieux Ferdinand, Pink Falda, Marshland, Unno, The Black Mantis Project, Sumo, Eclecteck, We Are The Birds, Cheshire Cat, The Hanged Man And The Moon, Chateau Brutal, Psykokondriak, Wes Waltz, Udo Und Brigitte, June Bug, The Stereojunkies.
16439. De à Janvier 2013, Lionel Guérin a été également président Directeur général/créateur de Transavia France.
16440. Honorat Bovet
16441. La centrale de Ling Ao a été construite sous la responsabilité des chinois en partenariat avec Areva et Alstom Power, les 2 dernières tranches (Lingao 3 et 4) sont de type CPR1000, évolution du REP français par CGNPC.
16442. C’est l’une des trois toiles de Vélasquez représentant le bouffon Juan Calebasse (dit, "Calabacillas" ou "Le bigleux").
16443. Barbotine est une série de bande dessinée créée en 1967 par Vittorio Léonardo dans le du journal "Spirou".
16444. Chapelle de la Véronique
16445. La bruja
16446. Isometrus loebli
16447. June Travis
16448. Le Pamir Wakhan est une vallée fertile de l'est du corridor du Wakhan dans l'Est de l'Afghanistan, à la jonction entre le Pamir et le Karakoram.
16449. Le costume de ballet est plus intimement lié aux lignes du corps et au mouvement que le costume d’acteur ou de chanteur d’opéra .
16450. Parallèlement à la littérature, Laurent Grison se consacre à l’histoire de l’art (enseignement et recherche).
16451. Le Mini-récit du Baron
16452. Ces deux pièces situées au rez-de-chaussée, sur le côté est du hall d'entrée, ont été conçues pour recevoir des hôtes de marque comme le Président de la République ou le Premier Ministre.
16453. Crenosoma vulpis
16454. Liste du patrimoine immobilier classé de Bièvre
16455. Liste du patrimoine immobilier classé d'Oreye
16456. Le Suspect peut désigner :
16457. Quand la Première Guerre mondiale se termine en 1919, la ville compte environ .
16458. Eugène Kulesza, né le 8 mars 1891 à Varsovie et mort le 30 juin 1941 en Biélorussie, est un prêtre catholique polonais de la congrégation des marianistes de l'Immaculée-Conception dont le procès en béatification a été ouvert en 2003.
16459. Quelques jours d'où la rumeur lui aurait proposé un rôle-titre, l'acteur néo-zélandais Karl Urban incarne finalement le juge de Mega-City One en .
16460. En est publié la première partie de la série "Millenium", adaptée du "roman du même titre dont il signe le scénario.
16461. Japalura grahami
16462. Dzyanis Kowba
16463. Port de Nagoya
16464. Émile Mouette
16465. José María Semprún Gurrea (1893-1966) est un homme politique et écrivain espagnol, père de Carlos Semprún et Jorge Semprún.
16466. Laudakia papenfussi
16467. Il est élu PDG de la nouvelle maison d’édition Edizioni Voltaire, fonction qu’il gardera jusqu’à 1997 avec celle d’Editeur.
16468. À l'hôpital, il fait la connaissance de Nicole, admise à la suite d'une surdose d'héroïne.
16469. Ahmed le Calligraphe
16470. Miguel Martínez (acteur)
16471. Le nombre de navires qui a effectué le voyage n'est pas connu.
16472. Karsia Magdolna est une boxeuse de full-contact hongroise.
16473. Simple dames de badminton aux Jeux olympiques d'été de 2012
16474. Église Saint-Martin de Pollestres
16475. George Finch-Hatton
16476. Le genre est nommé en 1849 par Karel Bořivoj Presl, avec comme espèce-type "Amphipterum fuscum".
16477. Très affaibli il sera rapatrié en France par des soldats américains lors de la pénétration du Reich par les troupes alliées.
16478. Chute de Bagdad (1917)
16479. En août 1998, des militants d'Al-Qaïda commirent des attentats à l'aide de camions piégés devant les ambassades des États-Unis au Kenya et en Tanzanie.
16480. Loup gris en France
16481. Siméon Foucault
16482. Coupe du Portugal de football 2011-2012
16483. Il annonce sa démission le et propose de nouvelles élections pour le .
16484. Dès les années 1960 et alors que l'extension de la piste de l'aéroport principal au nord de l'île n'est pas encore terminée, les autorités locales font part de leur désir de trouver un nouvel emplacement pour l'aéroport à cause du microclimat existant dans la zone où il se situe et des risques que cela pose pour la sécurité des avions.
16485. Il est nommé chevalier de la Légion d'honneur par décret du .
16486. Le 8 mars 1918, les PTT décident de créer la première liaison postale régulière par avion dans le but de desservir la tête de pont des troupes américaines stationnées à Saint-Nazaire et ses environs.
16487. Les mystères de la ville s'intensifient.
16488. Punxín est une commune de la province d'Ourense en Espagne située dans la communauté autonome de Galice.
16489. Lors de la saison 2014-2015, deux joueuses espagnoles viennent renforcer l'équipe dames 1 car la relève n'est pas prête.
16490. Église Saint-Nicolas de Saint-Maur-des-Fossés
16491. Il comporte une terrasse offrant une vaste vue panoramique vers le sud-est.
16492. Caluire Football féminin 1968
16493. Ses restes reposent en compagnie de ceux des deux autres Pères de la Patrie Juan Pablo Duarte et Ramon Matias Mella dans un mausolée, "l'autel de la Patrie", situé dans le parc de l'indépendance proche de la où a été proclamée l'indépendance.
16494. La CDAJ a été créée par la loi du 12 juin 2009, dite loi Hadopi, qui a institué l’article L.
16495. Cette sentence provient de la défense de Lucius Cornelius Balbus par Cicéron, qui déclara "Quod si exceptio facit ne liceat, ubi non sit exceptum, ibi necesse est licere".
16496. (1026) Ingrid
16497. Louis-Isidore Godart Roger
16498. Il est émis au moment de la création du Franc Poincaré (qui s'établissait à 1/ du Franc germinal) et fut imprimé entre 1927 et 1934.
16499. Il existe souvent de petites différences entre les mesures calibrées selon ITS-90 et la température thermodynamique vraie.
16500. De base, le plectre vient fortement appuyer sur la corde, de haut en bas, mais il n’existe pas de technique percussive comme dans le shamisen de gidayû-bushi.
16501. Certains goahti ont une forme d'igloo, d'autre une forme conique comme les tipi.
16502. La production du Fiat 621RN cessa en 1939 pour être remplacé par les Fiat 626RN et Fiat 666RN.
16503. Yoro Dyao
16504. Orbest Orizonia Airlines (code AITA : TY ; code OACI : IWD) anciennement Iberworld est une compagnie aérienne espagnole appartenant au groupe espagnol ORIZONIA CORPORACION spécialisé dans le tourisme.
16505. La Clé des champs (émission de télévision)
16506. Bryan Caplan est un anarcho-capitaliste et tient une FAQ sur l'anarchisme.
16507. Nógrád (ancien comitat)
16508. Narvikfjellene (littéralement les « montagnes de Narvik ») est une région montagneuse située autour de Narvik, dans le comté de Nordland, en Norvège.
16509. Jean-Pierre Roux
16510. Bataille de Saint-Lô
16511. Lowy a donné des conférences et publié de nombreux ouvrages.
16512. Le cadre opérationnel, légal, administratif et financier de l’échange est déterminé de façon à encadrer de façon optimale l’échange.
16513. Denis Wiehe
16514. Statut de Elche
16515. Lucien Jacob
16516. K Real Neeroeteren-Maaseik FC
16517. Cosmos est un superordinateur créé par l'équipe de scientifiques composée d'Éric Bellis, Tiburce Rex et le professeur Zuzubin.
16518. Phosphoglycérate mutase
16519. Edwin Maxwell
16520. Dans l’ISO 233, le W rond en chef retranscrit le waw avec sukun , et peut parfois être représenté par , le rond en chef ou symbole degré translittérant le sukun.
16521. Pour conclure, la communauté algonquine du Lac Barrière est une des plus démunies territorialement parlant au Québec avec ses 59 acres.
16522. En 1979, l'association Pro Natura et la ligue vaudoise pour la protection de la nature achètent le bâtiment ainsi que les terrains environnant.
16523. Vincent Smith et sa sœur sont des fermiers qui tiennent par ailleurs un motel, attenant à leur ferme.
16524. Neoxyphinus xyphinoides
16525. Court métrage : "Mokhtar" de Halima Ouardiri
16526. Les premières mentions du château du "Spietzemberg" ou "Spiemons", lieu-dit favorable pour épier les voyageurs, date de 910.
16527. Ces insectes contiennent de faible dose de batrachotoxine, et pourraient être la source du poison trouvé dans la peau de certaines grenouilles tropicales (du genre "Phyllobates") et chez certains oiseaux vénéneux du genre "Pitohui" mais aussi chez l'Ifrita de Kowald.
16528. Paul Jean-Ortiz est un diplomate français né le à Casablanca au Maroc et mort le à Paris.
16529. Cette espèce se rencontre en Australie et en Nouvelle-Guinée.
16530. En fond de grille, Bleid (7-18), Verviers (11-17) et Bertrix (13-18) vont devoir cravacher pour rejoindre le peloton.
16531. Thomas Riggs, Jr.
16532. John Davies (natation)
16533. Cette espèce se rencontre à Djibouti et en Érythrée.
16534. Les recherches entreprises après la découverte fortuite de l'autel préhistorique du mont d'Accoddi révèlent que, contemporainement à la production de petites statues de style géométrique, il a existé en Sardaigne un art statuaire de grande taille confirmé par les exemples de stèles et de menhirs du temple d'Accoddi.
16535. La Sofidif - ou Société franco–iranienne pour l’enrichissement de l’uranium par diffusion gazeuse - a été fondée en juillet 1975 par le Commissariat à l'énergie atomique (CEA) français via sa filiale la Cogema (compagnie générale des mines) et l'Organisation iranienne à l'énergie atomique, possédant respectivement 60 % et 40 % des parts.
16536. Le District de Nellore () est l'un des 23 districts de l'état indien d'Andhra Pradesh.
16537. Bourget sait que les modernistes désirent renouveler l'enseignement de la théologie, l'exégèse et l'apologétique chrétienne en fonction des exigences intellectuelles contemporaines.
16538. Il s'agit d'un double album live, enregistré à la fin du mois de juin 1973 pendant la tournée britannique qui suivit la sortie de l'album Wishbone Four.
16539. Wieringen est relié au continent depuis 1924.
16540. La d'infanterie (en allemand : 226.
16541. Le barrage romain de Proserpine est situé à 4 km au nord de la ville de Mérida, dans la province de Badajoz, en Estrémadure, dans le sud-ouest de l'Espagne.
16542. Uromastyx macfadyeni
16543. Micro-région de Hévíz
16544. Copperhead (sport)
16545. 1997 : Gérard Caron est sélectionné par l’Institut de la Monnaie européenne de Francfort pour représenter la France afin de choisir la maquette des billets de l’euro.
16546. Callopistes flavipunctatus
16547. Think About the Way
16548. Keldur á Rangárvöllum
16549. Le , la série est officiellement annulée.
16550. D'après les données de 2002 la superficie de la commune de Żerków est de , répartis comme tel :
16551. Mon père et mon papa
16552. Ray Breslin, codirecteur et employé d'une agence indépendante appelée , localisée à Los Angeles et engagée par le bureau fédéral des prisons, est chargé de tester l'intégrité des systèmes de haute sécurité dans les prisons à haut risque de l'ensemble des États-Unis.
16553. Cnemidophorus rostralis est une espèce de sauriens de la famille des Teiidae.
16554. Un curé de la paroisse est fait mention en 1283, lors d'un différend entre l'abbé d'Entremont et Jacques de Bar à propos de la propriété de la montagne d'Andey.
16555. La théorie des groupes de Lie permet de définir une application exponentielle allant d'une algèbre de Lie "g" vers le groupe de Lie correspondant "G", formula_22.
16556. Krajenka (gmina)
16557. Cold Brew Labs Inc est fondée en août 2008 par Ben Silbermann, ancien employé de Google, et Paul Sciarra, qui travaillait auparavant pour une société de capital-investissement.
16558. Marie Magnier
16559. Krempna (gmina)
16560. Simon Dyson
16561. Au cours de ces années de reconstruction, René Féret choisit de poser ses caméras en 1984 au pied de la chapelle et d’y tourner une des scènes de son film "Le Mystère Alexina".
16562. Sylvain "Oué" Pabouty est un homme politique indépendantiste de Nouvelle-Calédonie, d'origine kanak, né le à Nouméa.
16563. Gunhard est un évêque d'Évreux attesté du milieu du .
16564. Championne du monde de boxe amateur à Bridgetown en 2010 dans la catégorie mi-lourds, sa carrière est également marquée par une médaille de bronze aux Jeux panaméricains de Guadalajara en 2011 en poids moyens.
16565. Daïra de Cheria
16566. Aida Cuevas
16567. Once in a Blue Moon
16568. Oreste Marcoz
16569. Le dernier clou du chemin de fer trans-Canadien Pacifique y fut planté le .
16570. Jovan Ilkić
16571. Jeanne Colletin
16572. C’est donc un prince expérimenté qui succéda à son père.
16573. En 2010, il publie le premier volet des aventures de son personnage Joshua Gallagher dans le thriller "Le Hold-Up des Silencieux" : enquêteur free-lance, le héros évolue dans les milieux de la finance pris dans un engrenage d'actions entre la France et l’Allemagne.
16574. À l’âge de 12 ans, il fut remarqué par Kyoungkar Rinpoché qui le fit entrer au monastère de Lamayuru au Ladakh pour y étudier et effectuer deux retraites traditionnelles de , et .
16575. Fernandez l'ont observée au Chili à la fin des années 1980 mais elle ne semblait pas y poser de problème particulier.
16576. Angela Huth
16577. Museum De Hallen
16578. Phrynobatrachus rainerguentheri
16579. Souk) et sur l’Imanan (par les kel Nan).
16580. Léo-Paul Lauzon
16581. De manière duale, par le théorème de lui-même, s'il n'existe pas d'antichaîne de longueur "s", alors la suite peut être partitionnée en au plus "s" – 1 chaînes, et la plus longue doit avoir longueur au moins "r".
16582. Légende: En Gras : joueurs encore en activité en NBA.
16583. Javier Sansó, né le à Palma de Majorque, est un navigateur et skipper professionnel espagnol.
16584. Élisabeth de Bourbon (1614-1664)
16585. Humberto Mariles Cortés
16586. The New Normal
16587. Daïra de Dhalaa
16588. Le baron Maurice-Clément-Marie Halna du Fretay (né le à Rennes, décédé le à Kerlaz, alors dans la commune de Plonévez-Porzay) est un archéologue préhistorien français.
16589. Dans les années 1970, il est membre du Cercle renaissance.
16590. Le fruit est utilisé comme vermifuge par les populations locales.
16591. À la suite de ces attaques, le site Internet est fermé par son administration.
16592. La mujer de Judas (série télévisée, 2012)
16593. Arbuste ou arbre de petite taille.
16594. Henri de Noussanne
16595. Isabelle Stoehr
16596. Troisième du 10 000 mètres lors des Goodwill Games de 1998, elle termine au pied du podium du 5 000 m lors des Championnats du monde d'Edmonton.
16597. Lilian Craig puis Lilian Reed, dite Kit Reed, née le à San Diego en Californie et morte le à La Crescenta-Montrose (Californie), est une femme de lettres américaine, auteur de récits réalistes et de science-fiction.
16598. Chloé Depouilly
16599. William Crabtree (1610–1644) est un marchand de vêtements de Broughton Spout, un hameau de Broughton près de Manchester (actuellement situé à Salford).
16600. Chamaeleo monachus est une espèce de sauriens de la famille des Chamaeleonidae.
16601. Île Salisbury
16602. Le , CBS a dévoilé que la série débutera les mardis 26 février et 5 mars à , puis sera diffusée les vendredis à à partir du .
16603. Selon un premier récit, un pauvre pêcheur de Yenikapı, à Istanbul, errait nonchalamment, les mains vides, le long de la rive quand il trouva une pierre brillante sur la rive, qu'il tourna et retourna ne sachant pas de quoi il s'agissait.
16604. En 1997 sont lancés les travaux de construction de la Route nationale 16, une route longeant la côte nord du Maroc le long du littoral méditerranéen et reliant Tanger à Saïdia en passant par Ksar Seghir, Fnideq, Tétouan, Jebha, Al Hoceïma, Nador et Kebdana.
16605. C'est le club de Brisbane Strikers FC qui remporte la compétition après avoir battu lors du "Grand Final" Sydney United.
16606. Henri Rust
16607. Frysztak (gmina)
16608. Bahram Muzaffer
16609. Parc national de la Biebrza
16610. Cette page présente le classement de la première division belge de football féminin lors de la saison 2006-2007.
16611. Donald Balloch MacDonald (gaélique "Domhnall Ballach") (mort vers 1476) est le fils de Iain Mòr Tànaiste MacDhòmhnaill et de Margaret Bisset, fille de MacEoin Bisset, seigneurs des Glens d'Antrim.
16612. Outre le cycle de Krebs, elle intervient également dans le cycle de Krebs inverse (fixation du ), et joue un rôle dans le cancer du rein.
16613. Les bombardements préparatoires de l'aviation embarquées ont commencé vers la mi-mars, sur les aérodromes de Kyūshū.
16614. Gaston Niel
16615. - les frais immobilier : loyers chargés ou amortissements immobiliers au magasin, y compris flux bénéficiant aux structures portant l'immobilier commercial de l'enseigne ;
16616. En février 2011, Christophe Beaux est nommé par le CSA membre du Conseil d'administration de France Télévisions, et renouvelé dans ces fonctions le 16 février 2016.
16617. John Bryan Holaday (né le 19 novembre 1987 à Dallas, Texas, États-Unis) est un receveur des Ligues majeures de baseball évoluant avec les Tigers de Detroit.
16618. Certaines villes avaient leur juge-mage, premier officier de la juridiction.
16619. Le Mangoro est un fleuve du versant est de Madagascar.
16620. De 1577 à 1585 les calvinistes contrôlent de la municipalité de Gand : le culte catholique est interdit.
16621. Si l'auteur du "Lai" centre l'histoire sur la primauté de l'amour, Matheolus accorde plus d'importance à Aristote dans son œuvre antiféministe "" : la chute d'Aristote ne démontre pas la faillibilité de tous les hommes, mais plutôt la confusion qui surgit chez les philosophes aristotéliciens lorsque le désir sexuel bouleverse leur monde particulier ; ce clerc souligne que ceux qui privilégient la contemplation intellectuelle comme la meilleure éthique de vie et comme la voie vers la vérité entre les choses divines et humaines sont particulièrement sensibles à une telle confusion.
16622. Jemadia brevipennis est une espèce de lépidoptères de la famille des Hesperiidae, de la sous-famille des Pyrginae et de la tribu des Pyrrhopygini.
16623. Miss USA 2011
16624. En 1997, pour célébrer les trente ans de coopération entre les compagnies de métro de Mexico et de Paris, un échange d'art est organisé.
16625. De Menuhin, Alberto Lysy a su entretenir la flamme pédagogique, la sérénité et l’exigence artistique.
16626. Saïd Mestiri
16627. Serranía de San Jacinto
16628. Dipolog est une ville de , capitale de la province de Zamboanga du Nord aux Philippines.
16629. Depuis 2014, de nouvelles activités se déroulent à Redu dans le domaine de la cybersécurité spatiale et de l’éducation de l’ESA.
16630. Jean-Paul Andoche de Fontenay
16631. Madame Isaac Pereire
16632. Bakossi (peuple)
16633. Synonyme : "Mysoria wilsoni" Freeman, 1969.
16634. La liste suivante (non exhaustive) donne une idée de la variété des applications des mathématiques expérimentales :
16635. Pendant la nuit, sœur Meredith entend à travers la porte qu'ils vont l'échanger contre la rançon dans un motel pendant que les deux autres sœurs seront tuées.
16636. Durant l'une de ses missions, le 10 août 1942, le "Scirè" est coulé par des charges larguées par un chalutier armé britannique, le HMS "Islay" dans la baie d'Haïfa à environ du port.
16637. Isabelle Attard
16638. Elle a deux filles, l'une qui habite dans le nord de l'Isère, l'autre au Canada.
16639. Après avoir mené dans les années 1994-97, avec le sociologue Philippe Corcuff, l'éphémère club de réflexion Merleau-Ponty, Laurent Baumel se spécialise dans les questions idéologiques et sociologiques.
16640. Le cimetière de Djoulfa ou Djougha (en arménien : ', en azéri : ') était un cimetière arménien situé à l'ouest de la ville de Djoulfa en République du Nakhitchevan en Azerbaïdjan, sur la frontière avec l'Iran.
16641. Il n'y a pas nécessairement correspondance entre la valeur collectée par un dexel et la valeur d'un pixel de l'image créée ; par exemple, un capteur de 10 mégadexels peut servir à former une image de 640 × 480 pixels, soit 0,3 mégapixels.
16642. Jean-David Ciot, né en 1967.
16643. Une exposition consacrée à l'ancien musée Kircher fut organisée au palais de Venise, à Rome (28 février - 22 avril 2001).
16644. Dès l'instant où ils se sont rencontrés, Daniella Montenegro et Santiago Rodriguez sont tombés amoureux l'un de l'autre, malgré les différences sociales.
16645. Il finit sa vie chez les chanoines réguliers de Sainte-Geneviève de Paris.
16646. Né d'un père britannique et d'une mère française, Philip Cordery étudie les langues appliquées au droit et à l'économie à l'université de Paris-X Nanterre, où il milite à l'époque à l'Unef-ID.
16647. Elle ne délaisse pas pour autant la télévision britannique : la même année, elle participe au premier épisode de la seconde saison de la série thriller "Utopia" ; elle fait partie de la distribution principale de la mini-série historique "The Great Fire" ; et en 2015, elle incarne la DS Emma Lane dans la courte quatrième saison de la série policière "Luther", portée par Idris Elba.
16648. Députée sortante, Élisabeth Pochon se présente à nouveau lors des élections législatives de 2017.
16649. En novembre 1937, Nakai est arrêté au titre de la Loi sur le maintien de l’ordre et de la sécurité.
16650. Université préfectorale des sciences de la santé de Kagawa
16651. À la suite du meurtre de Mohamed Brahmi ainsi qu'aux manifestations au Bardo réclamant la dissolution de l'assemblée constituante et du gouvernement, la troïka et l'opposition tentent de trouver un consensus.
16652. Kinyongia carpenteri
16653. Dors mon lapin
16654. Jan-Erik Silfverberg
16655. Il est candidat aux élections sénatoriales de 2004 mais arrive en derrière les deux sortants, tous deux UMP.
16656. est un poète et écrivain grec.
16657. Il participe, au début du , entre autres à la "Gazette du Bon Ton" et à "Le Journal des dames" de Tom Antongini.
16658. Zélia Gattai
16659. Il est marié avec Marie-Claire Douillard et père de deux enfants, Fabrice et Samuel.
16660. Mon (architecture)
16661. Sassanidotus zarudnyi
16662. Envoyé sur le front oriental en 1917, Zalka est blessé à Lutsk (aujourd’hui en Ukraine), capturé, et interné dans un camp de prisonniers de guerre , il adhère au communisme.
16663. Dipterocarpus concavus
16664. Tityobuthus chelbergorum
16665. Le Grand Prix automobile de Rome est une course automobile créée en 1925 et disparue en .
16666. Eberhard von Schuckmann (2 juillet 1899 à Jersitz - 27 avril 1966 au Pérou) est un "Generalmajor" allemand qui a servi au sein de la Heer dans la Wehrmacht pendant la Seconde Guerre mondiale.
16667. Fille du compositeur israélien Inam Leef, elle est née et a grandi à Jérusalem, dans le quartier de Réhavia.
16668. Sōkichi Tsuda
16669. La chapelle Saint-Georges en partie ruinée, est une église catholique de style pré-roman située à Lunas, dans le département français de l'Hérault et la région Languedoc-Roussillon.
16670. Raïon de Katav-Ivanovsk
16671. On peut également avoir une vue plongeante du centre de la nacelle.
16672. Hiroaki Matsuyama
16673. La ville a été fondée en 1935.
16674. Elle a écrit de nombreux romans pour la jeunesse après avoir publié des récits d'inspiration protestante et huguenote.
16675. Jean de Marle, mort le 12 juin 1418 , est un évêque de Coutances du .
16676. En 2006, il est nommé secrétaire d'État du ministère slovaque des Finances.
16677. Il suivit la carrière militaire, partit en 1780 pour l'Amérique où il fit, sous Rochambeau et La Fayette, les campagnes de 1780 à 1782, revint en France, décoré par Washington de l'ordre de Cincinnatus il fut aussi décoré de l'Ordre royal et militaire de Saint-Louis.
16678. Cette espèce est endémique des monts Udzungwa en Tanzanie.
16679. Yves Decaens
16680. Gare de Beervelde
16681. Le 6 juillet, un homme avec une voix jeune et un accent américain informe l'agence d'information ANSA de la demande d'échange d'Orlandi contre Agca, demandant la participation du pape dans un délai de 20 jours et indiquant la présence d'un panier sur la place publique près du Parlement ; celui-ci contient, en effet, la preuve qu'Orlandi est entre ses mains.
16682. Anna Frost
16683. Acontias litoralis
16684. Amphiglossus elongatus
16685. Ninurta coeruleopunctatus
16686. Ari Graynor
16687. Birka et Hovgården sont depuis 2015 sous le contrôle de l'Administration des biens immobiliers de l'État suédois.
16688. Il commence sa carrière en 1951 dans l'équipe B de Strasbourg.
16689. construction, des relations internes et externes liées aux logements.
16690. Ceux qui auront commis leurs crimes seront ramenés sur les lieux de leurs forfaits et jugés par les peuples auxquels ils ont nui (voir Procès du Stutthof, par exemple).
16691. Modèles d'équilibre général dynamique stochastique
16692. Alina Lohvynenko
16693. Il est l'auteur de pièces de théâtre ("What Price Glory", écrite en collaboration avec Maxwell Anderson), de romans et d’un livre de photographies sur la Première Guerre mondiale.
16694. Júlio César Rocha Costa
16695. L'église conserve des stalles gothiques remarquables dues à l'atelier des Vuarser, de la fin du .
16696. Il a travaillé à l'Institut d'études slaves et balkaniques de l'académie des sciences de Russie (1978-1997), à l’université d'État des sciences humaines de Russie (1992-1998), à l’université de Budapest puis d’autres universités européennes.
16697. Alexey Eisner
16698. Angélica peut faire référence à :
16699. Après qu'un poste de mission orthodoxe se fut installé dans la vallée en 1849, avec l'arrivée d'une trentaine de familles de paysans venus de la région de Biïsk, le village est fondé en 1885.
16700. Elle est située au Nord du Mont-Saint-Michel.
16701. Cyanidium est un genre d’algues rouges de la famille des "Cyanidiaceae".
16702. Gauthier a identifié 4 différentes définitions des oiseaux (Aves), contre une seule pour Avialae.
16703. "Les enfants de Médée" Suzanne Osten (Stockholm, Suède)
16704. L’Inquisition espagnole est instituée en 1478 par les Rois catholiques Ferdinand et Isabelle I de Castille pour maintenir l'orthodoxie catholique dans leur royaume et est placée sous le contrôle de la monarchie espagnole.
16705. La famille des Phragmonemataceae est une famille d’algues rouges unicellulaires de l’ordre des "Porphyridiales".
16706. Polyura andrewsi est une espèce de lépidoptères (papillons) de la famille des Nymphalidae et de la sous-famille des Charaxinae et du genre " Polyura "
16707. Distinguished Research Professor à l'Université York (Toronto), Il est connu pour être le créateur du concept de « Métaphore organisationnelle » et l'auteur du best-seller « "Images of Organization" ».
16708. Il s'agit d'un pont à poutres à voie unique disposant d'un refuge de croisement.
16709. En 2004, elle s'inscrit au Centre national de haute performance à Laval et est admise au sein de l'équipe nationale canadienne des moins de 20 ans.
16710. Cette émission estivale succède à "C'est l'été" qui était présentée par Julie Raynaud.
16711. Gniewoszów (gmina)
16712. Le fossile consiste uniquement en une extrémité distale (inférieure) d'un tibia gauche référencée sous le code "UWA 82469".
16713. L'épreuve masculine du K2 des Jeux olympiques d'été 2012 de Londres se déroule au Dorney Lake, du 6 au 8 août 2012.
16714. Grabów nad Pilicą est le nom :
16715. Se fond dans la Piguelays.
16716. Cet album place un tube dans le Top 40, "Stay the Night".
16717. Après de longues contestations entre le principal du collège de Château-Gontier, M.
16718.  > Tableau Récapitulatif des Médailles par Discipline
16719. Dans le roman de Jules Verne, Les Naufragés du « Jonathan », le personnage du Kaw-Djer, à la fin du livre, choisit de s'isoler sur l'île Horn, où il a enfin réussi à faire bâtir un phare.
16720. Contre-la-montre féminin de cyclisme sur route aux Jeux olympiques d'été de 2012
16721. Fountainea sosippus est un insecte lépidoptère de la famille des Nymphalidae et de la sous-famille des Charaxinae et du genre "Fountainea".
16722. Robert (évêque de Riez)
16723. Championnats de Belgique d'athlétisme 1956
16724. Le village est le siège administratif (chef-lieu) de la gmina appelée gmina de Młynarze.
16725. Les Championnats de Belgique d'athlétisme toutes catégories de 2007 ont eu lieu les 4 et 5 août au Stade Roi-Baudouin à Bruxelles.
16726. Prisca la Romaine ou Santa Prisca (Sainte Prisca) ou Priscilla était, selon la tradition catholique qui voit en elle une sainte, une jeune romaine, femme de Aquila martyrisée sous l'empereur Claude au .
16727. Neon Hitch
16728. L'édifice est classé au titre des monuments historiques le 27 mars 2000.
16729. Premier tour : tous les cavaliers participent à ce tour.
16730. La chapelle Notre-Dame-d'Entrevignes est une chapelle catholique située en France sur la commune de Sigale, dans le département des Alpes-Maritimes en région Provence-Alpes-Côte d'Azur.
16731. La Zambie est officiellement une nation chrétienne d'après la Constitution de 1996.
16732. Championnat du Viêt Nam de football 2007
16733. "Memphis aulica" est un papillon aux ailes antérieures à bord costal bossu, bord externe concave, angle interne en crochet et bord interne concave.
16734. L’Institut National du Design Packaging (INDP), quant à lui, est spécialisé dans la promotion du design packaging.
16735. Il sort premier de l’Institut national agronomique en 1889.
16736. Raid de la caravane Al Is
16737. En 1715, les armées de Jean II sont vaincues mais ce dernier refuse toujours de reconnaître Pierre IV pendant que Manuel de Vuzi a Nóbrega est tué la même année par Pedro Valle de Lagrimas, duc de Mbemba.
16738. Krzynowłoga Mała ( prononciation polonaise: [kʂɨnɔˈvwɔɡa ˈmawa]) est un village polonais de la gmina de Krzynowłoga Mała dans la powiat de Przasnysz de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne.
16739. Memphis iphis
16740. Dzing peut désigner :
16741. Ces émissions, consacrée chacune à une année particulière du Top 50, regroupent les tubes ayant marqué le classement par catégories (artistes masculins/féminines, rock, rap, r'n'b, dance machine - pour les années 1990, duos, révélation, star du Top, musiques de pub, BO de films, musiques de la télé, artistes n'ayant classé un seul tube, duels entre deux artistes...).
16742. Mochowo ( prononciation polonaise: [mɔˈxɔvɔ]) est un village polonais de la gmina de Mochowo dans la powiat de Sierpc de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne.
16743. Le marché du soir se déroule le mercredi du 30 mai au 5 septembre, de 17 heures à 19 heures 30.
16744. Bataille pour la colline 3234
16745. La gmina de Ryjewo est une commune rurale de la voïvodie de Poméranie et du powiat de Kwidzyn.
16746. Construit dans le style "sumiyoshi", le "honden" est classé trésor national japonais au motif qu'il est le plus ancien exemple de ce style d'architecture.
16747. Le médecin du travail est un médecin spécialisé en pathologie professionnelle et hygiène industrielle.
16748. Il revient en 2008, en Arena Football League après avoir signé un contrat avec les Predators d'Orlando avec qui il reste un an.
16749. "Archaeoprepona meander" se nomme Meander Leafwing ou Three-toned Prepona en anglais.
16750. Malphas 2 : Torture, luxure et lecture
16751. Concours international de piano de Leeds
16752. Alvare XI du Kongo (Nkanga a Nkanga en "kikongo" et D.
16753. Critics' Choice Television Award du meilleur acteur dans une série télévisée dramatique
16754. Engagé chez DC Comics, il travaille notamment sur les séries "Blue Beetle" puis "Superman/Batman".
16755. Le barème utilisé pour établir les différents classement est le suivant :
16756. Ainsi, à l'issue du cycle aller, les Sports réunis Colmar sont neuvièmes, avec seize points obtenus grâce à six victoires à deux points, et quatre matchs nuls à un point, les sept défaites du club ne rapportant aucun point.
16757. Résumé : En 1859, seules quelques villes existent le long des côtes de l'Australie.
16758. Chargé des parcs et jardins en qualité de vice-président des Hauts-de-Seine, il dirige la scène nationale des Gémeaux ainsi que l’association Musique et Orgue à Saint-Jean-Baptiste jusqu’à son décès, des suites d’une longue maladie, le 16 janvier 2014 à l’âge de 83 ans.
16759. Alamar (film)
16760. Yoshikiyo Kuboyama
16761. D'autre part, la mode a, au milieu des années 2010, repris le thème du gabber dans ses créations.
16762. Un autre petit lac - dit ("Zmeïnoïe") - est séparé de l'Iskanderkoul par une bande de terre de trois cents mètres.
16763. Initialement proposé par Huang Xianfan, le problème sur l'histoire de la société chinoise ancienne est devenue un « problème de l'historiographie », qui questionne le passé et remet constamment en question ses propres postulats et méthodes, afin de ne pas être en reste sur les autres sciences et sur l'histoire du monde.
16764. Pawonków est un village polonais de la voïvodie de Silésie et du powiat de Lubliniec.
16765. Tim Hunter est diplômé de l'Université Harvard en 1968.
16766. Les Nyangatom sont des habitants d'Afrique de l'Est ; ils vivent dans le sud-ouest de l'Éthiopie, au Soudan du Sud et en Ouganda.
16767. Summer Bunnies
16768. Pitre de Lisle du Dréneuc
16769. Kasserine Sud (délégation)
16770. Très tôt, Antoine quitta le cercle familial et entra au Séminaire, se contraignant progressivement à une vie plus austère pour, comme il le disait lui-même, « se rapprocher davantage de Dieu ».
16771. Issu d'une famille arménienne de la bourgeoisie stambouliote, ses parents sont commerçants et son père porte le titre d'effendi.  Sa famille habite dans le quartier historique et cosmopolite de Pera, où cohabitent Arméniens, Grecs, Juifs et Levantins.
16772. Bundesstraße 91
16773. En 1873, il soutint une thèse de théologie à la Faculté de Montauban, intitulée "Études des documents nouveaux fournis sur les Ophites par les «Philosophouména»", qui retint l'attention de Renan.
16774. La daïra regroupe les trois communes d'Oued El Abtal, Aïn Ferah et Sidi Abdeldjebar.
16775. La Natation synchronisée coréenne a qualifié un Duo pour les Jeux de Londres.
16776. Naohito Hirai
16777. Il commence sa carrière en 1993 avec son club formateur du HK Nitra dans l'Extraliga Slovaque.
16778. Au-delà de celui-ci, dans le cimetière, se trouve le pavillon funéraire de Nichiro qui contient ses cendres.
16779. Snake (Dillingham)
16780. Les nombreux témoins (il y avait peut-être personnes dans l'église le dimanche 14 décembre) ont été frappés par certains détails (comme le fait que les petites filles embrassaient toutes le même point de l'espace ou encore que Jacqueline soulevait sa sœur et ses amies sans difficulté alors que cela lui était difficile d'ordinaire) et ont tous pu voir un rayon de Soleil particulièrement brillant lorsque la Vierge a disparu.
16781. "Adventures in Modern Recording" a été réédité au format CD en 1997 avec trois titres bonus :
16782. Borys Gudziak
16783. En 1995, la compagnie d'assurance UAP, alors propriétaire de l'immeuble, a entamé des négociations avec l'Église Universelle du Royaume de Dieu, une secte alors en vogue au Portugal.
16784. En 1974, il est incorporé, avec le Montgomeryshire et le Radnorshire, dans le nouveau comté administratif de Powys.
16785. Richard Sánchez
16786. Zhang Ruoming
16787. La rivière King Salmon est un cours d'eau d'Alaska, aux États-Unis situé dans le Borough de Lake and Peninsula.
16788. Thomas Jonigk
16789. Elle comprenait les anciennes paroisses ecclésiastiques de Walton, Sefton, Childwall, Huyton, Halsall, Altcar, North Meols, Ormskirk, Aughton, Warrington, Prescot, Leigh, Liverpool, Wigan et Winwick.
16790. De 1980 à 1990, le concours a été interdit par le gouvernement sandiniste.
16791. Accademia della Guardia di Finanza
16792. Code frontières Schengen (2006)
16793. Discographie de Basement Jaxx
16794. En avril 1911, le compositeur et chef d'orchestre autrichien Gustav Mahler a logé dans cet hôtel en rentrant de New York, très malade, avant de consulter à la clinique du docteur Défaut à Neuilly-sur-Seine et de partir mourant à Vienne.
16795. Tribu de Tarján
16796. Avant le , les noms des premiers bouteillers de Bretagne ne sont pas connus.
16797. Il fait ses débuts dans le baseball majeur avec les Angels le 25 juillet 2012.
16798. Transport en commun en Belgique
16799. Sheldon Junior Plankton, ou simplement Plankton, est un personnage de fiction de la série d'animation américaine "Bob l'éponge".
16800. Le cratère Chamberlin est un cratère d'impact de la face cachée de la Lune.
16801. En 1672, les Néerlandais reprennent la colonie et rebaptisent la ville "Nouvelle-Orange" en l'honneur de Guillaume III d'Orange-Nassau.
16802. |Murilo Affonso || 19.06.1991 || || 
16803. Cette chanson qui fut un succès public comme d'autres, suscita quelques polémiques et controverses.
16804. La gmina de Świnna est une commune rurale de la voïvodie de Silésie et du powiat de Żywiec.
16805. Mais en 1782 il rentre à cause de sa mauvaise santé, et est nommé par son ami Charles James Fox au poste de ministre à La Haye, une nomination confirmée par William Pitt le Jeune en 1784.
16806. Arènes Jean-Lafittau
16807. Douze Généraux célestes
16808. Le Lac Cristal est un lac du Québec de 28 hectares situé à Saint-Calixte, à environ 75 km au nord de Montréal.
16809. Enceinte de Caluire
16810. Claude-Ignace-Sébastien Brugière de La Verchère (, Riom - ), est un homme politique français.
16811. Jarre (récipient)
16812. Valeria Lukyanova
16813. 2008 : Rent A Car reprend en filiales et succursales des groupes de franchisés situés dans les régions Est et Sud de la France.
16814. Anolis anatoloros
16815. Yuliya Kalina
16816. La création architecturale contemporaine peut aussi s'employer à concrétiser, sur le plan architectural, des formes symboliques puissantes comme les diagrammes mystiques.
16817. Chlorophylle a
16818. Natalia Pacierpnik
16819. L'album s'est classé au Top Independent Albums et au Billboard 200 et au Top Internet Albums.
16820. Il meurt en 1951.
16821. Nicolas Barré
16822. Considéré comme une étoile montante du Parti démocrate, il est choisi en juillet 2012 pour être l'orateur vedette ("") lors de la convention nationale du Parti démocrate de septembre 2012.
16823. Le retour de Dj Mam's avec "Tranquilo"
16824. Entretemps, mentionnons "Larmes de clown" de Victor Sjöström (1924, avec Lon Chaney, Norma Shearer et John Gilbert), "L'Aigle des mers" de Frank Lloyd (version de 1924, avec Milton Sills et sa compatriote Enid Bennett), "Sa vie" de Frank Borzage (1925, avec Norma Talmadge et Wallace MacDonald), ou encore "La Tentatrice" de Fred Niblo et "La Chair et le Diable" de Clarence Brown (tous deux de 1926 et avec Greta Garbo).
16825. L', aussi connu sous le nom , est un sanctuaire shinto situé dans la ville de Sakurai, préfecture de Nara au Japon.
16826. Henri-Léon Gréber
16827. L'armée verra son efficacité accrue par son adaptation à l'organisation à la française de ses unités et l'adoption de ses règles tactiques.
16828. "Oleria aegle" se nomme Aegle Clearwing en anglais.
16829. Le freinage est confié à des étriers Brembo monobloc qui mordent des disques flottants de à l'avant et à l'arrière.
16830. Saison 3 de Un, dos, tres
16831. Ce sera alors à un autre petit-fils de Robert, Laurent de Boissay, que reviendra, non sans contestation avec Charles d'Artois, la seigneurie de Mesnières, dont le fief principal était la ville de Boissay (canton de Buchy). Il épousera Catherine Havart, fille de Jean Havart et sœur de Georges Havart, l'un des conseillers les plus intimes de Louis XI.
16832. Selon des témoignages cités par J.C.G.
16833. En 1943 dans la zone libre, un sculpteur réputé (Rochefort) retrouve l'inspiration grâce à l'arrivée d'une jeune espagnole échappée d'un camp de réfugiés...
16834. L'église Notre-Dame-del-Roure ou église Sainte-Marie est une église romane à Los Masos, dans le département français des Pyrénées-Orientales.
16835. En 1502, l'université de Wittemberg est fondée sur ordre du duc Frédéric III de Saxe.
16836. Kenta Shimizu
16837. Celui-ci abdiqua quelque temps plus tard en faveur de son fils Charles, évinçant ainsi Nicole du trône.
16838. Jessica Rossi
16839. Les deux premiers de chaque groupe se qualifient pour les quarts de finale.
16840. Licorne dans la culture populaire
16841. Au Moyen Âge, du temps de l'indépendance de la république de Pise, les quartiers situés au nord de l'Arno et ceux qui se trouvaient au sud s'affrontaient dans une joute violente, appelée "Mazzascudo", qui se déroulait sur la Piazza dei Anciani (aujourd'hui Piazza dei Cavalieri).
16842. Mārtiņš Pļaviņš
16843. "" est retournée plusieurs fois dans les classements des ventes grâce aux reprises d'artistes comme Anne Murray en duo avec Glen Campbell, Diana King, Karine Costa ou Bomb the Bass.
16844. Secteur 3 (Bucarest)
16845. Huang Xuechen
16846. Académie estonienne de musique et de théâtre
16847. 215 - La espada incandescente
16848. Lex Luger, de son vrai nom Lexus Arnel Lewis, né le à Suffolk, Virginie, est un réalisateur artistique, compositeur et producteur de américain.
16849. Elle fait des études musicales avec Michael Schneider, Gaston Litaize (orgue), Hans Richter-Haaser (piano) et Kurt Thomas (direction chorale).
16850. Chanatip Sonkham
16851. Commune de Peipsiääre
16852. American Conference of Governmental Industrial Hygienists (ACGIH) 
16853. Malavita peut faire référence à :
16854. Cryptoblepharus juno
16855. "Du à 1200 av.
16856. Mike Sserumaga est un footballeur ougandais né le 20 novembre 1992 à Kampala.
16857. Gastón Rodríguez
16858. Soslan Tigiyev
16859. Service de réanimation
16860. S’y ajoutent :
16861. Istebna (gmina)
16862. Tobias Karlsson
16863. À son retour en Italie, Bombacci commença à travailler à l'ambassade russe à Rome, au service du commerce et de la diplomatie soviétiques.
16864. L'omniprésence de lignes courbes, même dans les œuvres les plus géométriques, souligne le caractère organique, dansant, en mouvement.
16865. Promu vice-Premier ministre après avoir organisé le coup d'État militaire du 3 juillet 2013 contre le président islamiste Mohamed Morsi, il abroge la Constitution égyptienne de 2012, élaborée par les partisans du président déchu, et conforte son influence politique avec l'adoption d'une nouvelle loi fondamentale, parallèle à de nouvelles élections.
16866. Neochactas mottai est une espèce de scorpions de la famille des Chactidae.
16867. Convoi n° 25 du 19 mai 1944
16868. Kim Jwa-jin est né à Hongseong dans une riche famille, les Kim d'Andong.
16869. David Joao Serralheiro Rosa, né le à Fátima, est un cycliste portugais spécialiste de VTT cross-country.
16870. La saison suivante, Martínez assoit sa domination sur le championnat du Portugal en finissant, pour la troisième fois en trois saisons, meilleur buteur avec 21 buts.
16871. CD1 - "Chansons probables"
16872. Xavier Mazurier
16873. Laurits Andersen, dit L.
16874. Les deux recueils de Claes Gill puisent leur inspiration dans le symbolisme français et ouvrent précocement la voie aux formes du modernisme.
16875. La Croix des oiseaux
16876. Vâlcele (Covasna)
16877. Plusieurs douches d'eau douce sont à disposition gratuite des baigneurs.
16878. Le petit Sammy éternue
16879. Alors qu'elle est une militante acharnée des Black Panthers, elle participe au film "Zabriskie Point" de Michelangelo Antonioni, dans lequel elle joue une des leaders étudiantes lors de la contestation à Los Angeles.
16880. Raorchestes kakachi est une espèce d'amphibiens de la famille des Rhacophoridae.
16881. Elle reste célèbre pour avoir créé en 1940 le comic strip "Brenda Starr, Reporter", qui met en femme les aventures débridée d'une journaliste multipliant par ailleurs les conquêtes masculines.
16882. À peine sont-ils partis que le massacre des huguenots, planifié par la reine mère et par le maréchal Tavannes sous couvert de l'autorisation du roi, s'abat sur la ville de Paris.
16883. L'évolution du nombre d'habitants est connue à travers les recensements de la population effectués périodiquement dans la commune depuis 1793.
16884. L'appartement de Louis XV se termine par un cabinet, situé à l'angle des jardins botanique et fleuriste, dernier palier de l'escalier privé qui mène du rez-de-chaussée à l'attique.
16885. The Hound of the Baskervilles (film, 1932)
16886. Caïdat d'Imouzzer
16887. puis il y a la terrasse datant du Mindel (Pléistocène moyen) formée de graves dans une matrice argileuse, à laquelle succède celle du Pléistocène inférieur (sur laquelle se trouve Haut-Brion, Pape Clément, Carbonnieux, La Louvière, Smith Haut Lafitte, etc.) avec enfin à l'ouest la « formation de Dépée » composée de sables argileux et de petits graviers (sur laquelle se trouve Fieuzal), qui annonce les sables landais.
16888. Sont commercialisés aussi :
16889. Mort à Londres, il est enterré au cimetière des étrangers de Yokohama.
16890. Gauntlet est un jeu d'arcade sorti en 1986, qui fait suite au jeu "Gauntlet", sorti l'année précédente.
16891. L'édifice est inscrit au titre des monuments historiques en 1937.
16892. Dans "", le poète Jean Auvray utilise la rime Amphitoé.
16893. Le temple a été construit vers 1090-1100, mais des textes montrent que certaines parties du temple datent du .
16894. Le taux de natalité est passé de 19,2 ‰ sur la période 1968-1975 à 15,6 ‰ sur la période 1999-2009.
16895. En 2013, en qualité de coordinatrice de la Fundación Centro de Poesía José Hierro, elle est désignée membre du jury du Prix national de Poésie jeune.
16896. Anolis matudai
16897. Maxime Guyon
16898. En 1807, le duché est rétabli par Napoléon au profit de Jean Lannes.
16899. Irina Novikova (née le 16 avril 1995) est une nageuse russe, spécialiste de la brasse.
16900. Anciennement, cette maison seigneuriale était une grosse bâtisse rectangulaire sans guère d'ornements.
16901. L'évolution du nombre d'habitants est connue à travers les recensements de la population effectués périodiquement dans la commune depuis 1793.
16902. Made in Groland
16903. Il est le premier navire de ligne équipé de trois ponts entièrement équipés de canons, bien que dans sa configuration initiale, le pont supérieur soit désarmé.
16904. Jean-Pierre Denis (journaliste)
16905. Des mines de houille sont ouvertes sur les communes de Ronchamp et Champagney au milieu du .
16906. Le 25 juillet 2010, les Angels échangent les lanceurs gaucher Skaggs et Joe Saunders et le Rafael Rodriguez aux Diamondbacks de l'Arizona pour obtenir le lanceur droitier Dan Haren.
16907. Luther Caldwell, un millionnaire de New-York, demande à Cliff Redfern, le contremaître de son ranch du Montana, de prendre avec lui son fils Ned, 24 ans, dans l'Ouest pour le guérir de son ennui.
16908. Michael P.
16909. Autrefois, il faisait équipe avec Barney Ross pendant de nombreuses années avant de se séparer pour une raison inconnue.
16910. José Rodrigues dos Santos
16911. Le Logis Graslin est situé à l'angle des rues Saint-Jean et Léon Loiseau, sur la commune de Château-du-Loir.
16912. Jean-Baptiste Hérard
16913. Anolis occultus
16914. En 1805, Balguerie acquiert le domaine Bonnefont.
16915. Catherine Pépin
16916. L'album est produit par Søren Runge et Thomas Helmig et mixé par Manny Marroquin, assisté par Christian Plata et Erik Madrid, dans les Larrabee Sound Studios, à Los Angeles.
16917. Édouard Martell
16918. Lac de la Laguibe
16919. 1973 - 1978: Université de Dakar
16920. Avril : le Docteur laisse une série de messages sur le répondeur des Ponds, à propos des différents voyages et aventures qu'il a vécues.
16921. Elle a été introduite au Suriname.
16922. Kenji Baba commence sa carrière professionnelle au Vissel Kobe.
16923. Gabriel de Cosnac
16924. La taxe est déclarée, recouvrée et contrôlée selon les mêmes modalités qu'en matière de TVA.
16925. "Notre Dame" :
16926. L'évolution du nombre d'habitants est connue à travers les recensements de la population effectués périodiquement dans la commune depuis 1793.
16927. Jim Lett est manager en ligues mineures dans l'organisation des Reds pendant plusieurs saisons.
16928. Matija Nastasić
16929. William D.
16930. Villány (vignoble)
16931. Marc retourne au campus quelques jours avant l'entraînement de saut en parachute nécessaire au grand entraînement.
16932. Anolis shrevei
16933. L'évolution du nombre d'habitants est connue à travers les recensements de la population effectués périodiquement dans la commune depuis 1793.
16934. Le Manchester Aquatics Centre est une piscine publique située à Manchester, en Angleterre.
16935. Clara Basiana Cañellas, née le à Barcelone, est une nageuse synchronisée espagnole.
16936. Traité de Monteagudo
16937. Édouard Boudin
16938. En tant que théoricien politique, Hayashi "Daigaku-no kami" Razan développa un raisonnement philosophique et pragmatique qui deviendra la base de l'idéologie dominante du bakufu jusqu'à la fin du .
16939. Ces traductions inaugurent la querelle européenne entre médecins hellénistes et arabistes, qui durera jusqu'au , où les médecins hellénistes (Humanisme de la Renaissance) réussiront à imposer leurs idées, c'est-à-dire le refoulement de l'héritage arabe.
16940. Le géoparc Plateau Mehedinți (en roumain: "Geoparcul Platoul Mehedinți") est une aire protégée (parc naturel) de la catégorie V IUCN située dans Roumanie, dans le territoire administratif de la comtés Gorj et Mehedinți.
16941. Euro 2013
16942. La relation de Tom avec sa fille et sa femme, qui a depuis remarié, et sur son rôle de mentor pour les étudiants qui fréquentent son école d'arts martiaux tels que Tory Stratton, Trip Brady, Bryan Lanier, Allie Bennett et Nick Reed.
16943. Filer en rive droite vers le confluent et franchir la Gargilesse.
16944. Le taux de natalité est passé de 20,7 ‰ sur la période 1968-1975 à 14,8 ‰ sur la période 1999-2009.
16945. En raison de leur utilisation ornementale, les deux principales espèces du genre sont présentes maintenant dans l'ensemble des continents.
16946. Intégrale Foot
16947. Sous l'Ancien Régime, la famille Larminat est installée à Thionville en Lorraine.
16948. David Willetts
16949. Formé au Conservatoire national supérieur d'art dramatique, il a joué au théâtre dans de nombreuses pièces.
16950. Seulement une place était qualificative pour la Ligue des champions de la CONCACAF.
16951. La croix de la Passion est une croix de chemin située sur la commune de Monségur, dans le département français de la Gironde, en France.
16952. Henry Baboin
16953. Après la proclamation de l'indépendance de l'Ouzbékistan en septembre 1991, la place reçoit le nom de (Moustakillik) en 1992.
16954. Bertrand de Gontaut-Biron est un homme politique français né le à Navailles-Angos (Pyrénées-Atlantiques) et décédé le à Paris
16955. Un supermarché Maxi est situé au n° 4 de la rue.
16956. Selon la base Palissy, il y a 21 objets monuments historiques à Rosheim.
16957. Après avoir présenté un maximum en 1891 avec , la population de la commune diminue jusqu'en 1968 avec un minimum à puis croît ensuite à nouveau modérément pour se stabiliser dans les années 1990.
16958. Le plan diabolique de J.
16959. La densité de population de Thil, mesurant le nombre de personnes par unité de surface, est passée de 70,7 habitants/km en 1968 à 211,7 en 2009.
16960. L' "engi", l'histoire officielle du temple, rapporte que le temple est fondé par le prince Shōtoku, au .
16961. Tous les titres sont produits par DJ Premier, à l'exception de "Word Iz Bond", produit par Bumpy Knuckles.
16962. Teruaki Kobayashi joue principalement en faveur du Montedio Yamagata et du Vissel Kobe.
16963. Ctenotus eutaenius
16964. Nombre de conseillers : 30
16965. La Première République du Venezuela (en ) est le nom sous lequel est connue la période comprise entre les années 1810 et 1812 dans l'histoire du Venezuela.
16966. Saint-Marin aux Jeux olympiques d'été de 1984
16967. Église Saint-Pierre de Neuilly-sur-Seine
16968. Le début de la quatrième partie entre Justin Rose et Phil Mickelson est très disputé, Rose remportant les deux premiers trous puis Mickelson remportant les trous quatre et cinq pour égaliser.
16969. Hôtel de ville de Soissons
16970. Lors de la première saison du club en « Nationale 2 », en 1990-1991, avec l'arrivée de Philippe Hervé et Calvin Thompson en tant que recrues, mais la saison est difficile, l'Élan n'obtenant son maintien qu'en étant repêché le 24 juin 1991 ( sur 13 avec 10 victoires pour 14 défaites).
16971. Le transceiver CFP est spécifié par un accord multi-source (MSA) entre fabricants concurrents.
16972. Mao's great famine est un ouvrage de l'universitaire hollandais Frank Dikötter, sur la grande famine de Chine de 1958 à 1962.
16973. Sa biosynthèse se fait à partir de l'acide oléique.
16974. Nicolai Remisoff est un chef décorateur et directeur artistique américain, né le à Saint-Pétersbourg (Russie), mort le dans le comté de Riverside (Californie).
16975. Walter Ladengast
16976. Principauté de Catalogne
16977. Wilde Swan (1920)
16978. Pittis est un patronyme pouvant désigner :
16979. L'Affaire Dumont
16980. It's Dark and Hell Is Hot
16981. Tel est le cas pour :
16982. La course en ligne masculine des championnats du monde de cyclisme sur route 2006 a eu lieu le dimanche à Salzbourg, en Autriche.
16983. Jean d'Anguerant
16984. Formation de Kayenta
16985. Ōkura Kihachirō
16986. Le taux de mortalité est quant à lui passé de 17 ‰ sur la période 1968-1975 à 21,5 ‰ sur la période 1999-2009.
16987. 'Yungai', créée en 1971 dans le cadre du « Programme de la pomme de terre » "(programa de papa)" de l'Université nationale agronomique de la Molina (UNALM), résulte d'un croisement entre un hybride local (sous-espèce "Solanum tuberosum" sp.
16988. En 1953, après de longues études sur les bateaux du Pacifique dans les bibliothèques et les musées de Grande-Bretagne, et inspiré par le livre de Éric de Bisschop "Le voyage du Kaimiloa", il a conçu et construit le premier double canoë-catamaran britannique , le Tangaroa (longueur (7,16 m)) et en 1955-56 navigué avec Jutta Schultze-Rohnhof et Ruth Merseburger, à travers l'Atlantique.
16989. La DSM accueille plus de 3800 collaborateurs dont 2 350 salariés permanents CEA, 750 salariés permanents CNRS et académiques, 450 étudiants en thèse et 300 post-doctorants.
16990. La famille de Solages, de noblesse chevaleresque, est l'une des plus anciennes familles du Rouergue.
16991. Don't Be Messin' Round : "Don't Be Messin' Round" est une chanson qui a déjà sa petite histoire auprès des fans de Michael Jackson et des connaisseurs.
16992. Résolution 19 du Conseil de sécurité des Nations unies
16993. Puis il devient préfet de la Manche en 1984, remplacé dans les Ardennes par Michel Mosser, préfet de la Loire en 1987.
16994. Roland Dalhäuser, né le à Birsfelden, est un athlète suisse, spécialiste du saut en hauteur.
16995. Il collabore avec des ex-militants d'EGI et théorise au sujet de l'utilisation de la violence pour des buts politiques.
16996. La méta-analyse reçoit le soutien de certains chercheurs comme la psychosociologue Carol Travis.
16997. Cathédrale d'Oristano
16998. Cathédrale de Feltre
16999. Place de l'Yser
17000. Helter Skelter est le deuxième album studio de The D.O.C., sorti le .
17001. Cyrtodactylus salomonensis
17002. L'habillage de CStar a été pour sa part réalisé par l'agence "Gédéon".
17003. Alexandre Soloviev
17004. Aleksandra Cvetićanin
17005. Château de Saint-Ouen (Vosges)
17006. Claude Windal, né le 2 novembre 1939 à Dinard, est un joueur français de hockey sur gazon, de 1,76 m pour 71 kg, licencié à l'Union Athlétique Intergadz'arts (UAI Paris).
17007. Janice Wu et Joseph Zeng
17008. Les extensions de l'ASCII peuvent reposer sur des techniques variées.
17009. En 1978, David Mayo est l'auditeur personnel de Ron Hubbard lorsque celui-ci, atteint d'une attaque, fait appel à des compétences extra-médicales pour recouvrer ses moyens.
17010. Le Karacabey est une race chevaline turque légèrement influencée par le cheval arabe, l'Anatolien et le Nonius, dont la naissance découle de celle de son pays d'origine, dans les années 1920.
17011. Les Premiers-Nés
17012. Les douze équipes s'affrontent en match aller/retour.
17013. En 1971-1972, il prend une pause du hockey pour une saison.
17014. Cipriano Chemello
17015. (1491) Balduinus (aussi nommé 1938 EJ) est un astéroïde de la ceinture principale, découvert le 23 février 1938 par Eugène Joseph Delporte à Uccle en Belgique.
17016. Selon (Attention liste brute contenant possiblement des synonymes) :
17017. (3993) Šorm
17018. Albert Lamarque, né le et mort le , est un homme politique français.
17019. Une réforme du mode de recensement permet à l'Insee de publier les populations légales des communes annuellement à partir de 2006.
17020. Quartier d'affaires international (métro d'Incheon)
17021. Cette espèce est nommée en l'honneur de Russell Errol Train (1920-2012), Administrateur de l'Agence de protection de l'environnement des États-Unis.
17022. Cette espèce est endémique de la forêt de Kalakkad dans l’État du Tamil Nadu en Inde.
17023. Diverses généralisations ont été données par Noga Alon, Melvyn Nathanson et en 1996, Qing-Hu Hou et Zhi Wei Sun en 2002
17024. Pendant ce temps, Kimi Räikkönen, en délicatesse avec ses freins depuis le début du Grand Prix, est victime d’une défaillance d'un frein avant au freinage de la dernière chicane en tentant un dépassement sur Massa.
17025. Sauveur Colonieu
17026. John Bond
17027. Benjamin de Lajarte
17028. Cet indicateur situe la commune au au niveau départemental (sur 334 communes) et au au niveau national (France métropolitaine), sur .
17029. 15e cérémonie des prix Génie
17030. En dehors de sa valeur architecturale et artistique, l'église apporte également un témoignage sur les grandes familles de Zemun à la fin du et, plus particulièrement, sur les familles Petrović et Hariš.
17031. Janetaescincus veseyfitzgeraldi est une espèce de sauriens de la famille des Scincidae.
17032. Le barème de points servant à établir le classement se décompose ainsi :
17033. DFM Engineering
17034. Lamprolepis vyneri est une espèce de sauriens de la famille des Scincidae.
17035. En , Juranville comptait habitants, soit une évolution de % par rapport à 2006.
17036. Cette espèce est endémique de la province de Sucumbíos en Équateur.
17037. Depuis il s'est converti en entraineur, après avoir passé ces diplômes il entrainera successivement les clubs de Creches sur Saône, Thoissey, UF Macon (U19 Honneur) avant de revenir a la Jeunnesse Sportive Crechoise.
17038. Goniobranchus coi
17039. Une réforme du mode de recensement permet à l'Insee de publier les populations légales des communes annuellement à partir de 2006.
17040. La station "Avtozavodskaïa" est mise en service le , lors de l'ouverture de la section de "Tretiakovskaïa" à "Avtozavodskaïa".
17041. Les trois premières offensives sont des petites opérations impliquant seulement quatre bataillons.
17042. Brico Club
17043. Cette espèce peut mesurer plus de .
17044. Vincent est un petit garçon comme les autres jusqu’à ce qu'il rencontre Kyu dans un magazine et qu'il se fait transporté dans un monde appelé Flatmania.
17045. Inspiré par l'exemple italien, le concept se répand dans d'autres pays européens en même temps que la modernisation des réseaux routiers.
17046. Plan Baruch
17047. Il dessine notamment les séries "Rubine", "Yves Rokatansky" et "X-Ion" (Yougoslavie).
17048. Un "affichage de type B" (en anglais « B-scope ») donne une représentation de l'espace en deux dimensions (2D) dont, généralement, l'axe vertical représente la distance et l'axe horizontal l'azimut.
17049. La saison 2012 du Kashima Antlers est la 20 saison du club en première division du championnat du Japon.
17050. La "Torre di Seneca", dotée de citerne, a été construite à l'emplacement d'une tour plus ancienne que les Romains auraient construite comme poste de surveillance.
17051. Jennie Tourel
17052. La phyllidie rose (Phyllidiella rosans) est une espèce de nudibranche de la famille des Phyllidies.
17053. Deportivo Mongomo
17054. Dans la collection de traduction"Transfert", outre 5 livres de Friederike Mayröcker et un livre de Ernst Jandl traduit par Lucie Taïeb, on trouve l'auteur allemand Karl Krolow, la poète roumaine Doina Ioanid traduite par Jan Myjskin.
17055. Tout dans ce passage célèbre est métaphore mystique d'après Grégoire le Grand.
17056. Démographie de Rouvray-Sainte-Croix
17057. Valérie Leboutte
17058. Le Samourzakano ou la Samourzakagne (Géorgien ) est une région historique du Caucase, sur la côte de la Mer Noire.
17059. José Moreno Villa travailla au Centre d'études historiques de 1912 à 1916, où il se spécialisa dans l'archéologie, l'architecture et l'Histoire de l'art sous la direction de Manuel Gómez-Moreno et Elías Tormo.
17060. Il s'oppose avec la nymphe Cyané à l'enlèvement de Perséphone, Hadès les transformant respectivement en cours d'eau (l'Anapo en Sicile) et en fontaine.
17061. Magistratski trg
17062. Le terril 33, La Clarence, a été édifié sur le territoire de Divion au nord-ouest du carreau de fosse à partir de la mise en extraction de celle-ci, en 1901.
17063. Margaret est la fille d'Archibald Douglas comte de Douglas et de son épouse Euphemia Graham, fille de Patrick Graham, comte de Strathearn et d'Euphemia Stuart.
17064. Les Deux Morceaux de bois écrits
17065. Cette espèce est endémique de la province de Fianarantsoa à Madagascar.
17066. Zoran Tucić (cyrillique serbe : Зоран Туцић) est un auteur et dessinateur de bande-dessinée, artiste visuel et architecte serbe, né le à Šabac (alors en Yougoslavie, aujourd’hui en Serbie).
17067. Le taux de mortalité est quant à lui passé de 9,5 ‰ sur la période 1968-1975 à 7,3 ‰ sur la période 1999-2009.
17068. (1967) Menzel
17069. Moddey Dhoo
17070. L'écluse de Benham a été construite entre 1718 et 1723 sous la direction de l'ingénieur John Hore de Newbury.
17071. Il a été inclus dans d'importantes expositions collectives internationales, telles que Documenta IX (1992), ," Der Spiegel Zerbrochene.
17072. Armorial des communes de la province du Brabant wallon
17073. , déclare Russell, .
17074. Pascal Jousselin, né le 11 mars 1973 à Pouancé (Maine-et-Loire), est un dessinateur et un scénariste français de bande dessinée.
17075. (2) 76ers de Philadelphie vs.
17076. Dans la peinture aussi de nouveaux mouvements cassaient les modèles, et s'ouvre alors une nouvelle étape d'ouverture dans la vie artistique espagnole.
17077. Repack Race
17078. Église Saint-Romain de Miribel
17079. Sanctuaire de la Consolata
17080. Délires d'un anormal
17081. Adele DeGarde
17082. Abigail May Alcott Nieriker
17083. L'équipe Quick Step a terminé à la mondiale avec 7919.75 points.
17084. Derrière la vitre
17085. L'école de musique Kosta Manojlović est située au n° 9 ; elle a été créée en 1939.
17086. Daniel Peixoto
17087. Lipinia vittigera
17088. L'île Moudioug est sablonneuse et basse.
17089. Les Mondes francs
17090. Au cours de l'année 2005, des usines d'assemblage ont démarré en Colombie, en Russie, et au Maroc.
17091. "Out and In" - 5 planches
17092. Un décret de 2007 décline les obligations des propriétaires, suivant que le bâtiment a été construit avant ou après 1948.
17093. Vladimir Tchertkov naît dans une famille de l'aristocratie fortunée et reçoit une éducation soignée avec des précepteurs à demeure.
17094. Ligne de Vouvant - Cezais à Saint-Christophe-du-Bois
17095. Résolution 174 du Conseil de sécurité des Nations unies
17096. 13- "Jackpot Dive" – 20 planches
17097. EuroVelo 10
17098. Béatrice Picon-Vallin
17099. Joël Bastard
17100. Huerta de Arriba
17101. D'ascendance française par son père, le chef d'orchestre Pierre Monteux, qui devint lui-même citoyen américain en 1942, Claude Monteux est né aux États-Unis en 1920.
17102. Morphine (nouvelles)
17103. Lobsang Geleg Tenpe Khenchen
17104. Championnat d'Irak de football 2008-2009
17105. formula_32 se réfère à l'énergie d'interaction des segments de type formula_33 et formula_22.
17106. La famille Toupot de Bévaux est une famille française, dont quelques membres ont été élus au Parlement :
17107. Monument funéraire de Georges Guët
17108. Cette espèce est nommée en référence à la distribution de ce saurien que l'on retrouve à haute altitude, près des étoiles, et sa présence dans les Star mountains, "stellaris" venant du latin "", stellaire, des étoiles.
17109. Dasque rétablit la communication avec la Terre.
17110. Antoine Aubin se lance dans la bande dessinée en 2000, en travaillant pour les bandes dessinées Disney.
17111. Amedeo Benedetti
17112. Cimanes de la Vega
17113. Dixième flotte des États-Unis
17114. Abies nebrodensis, connue sous le nom de « sapin de Sicile », est une espèce de conifères de la famille des "Pinaceae", endémique de Sicile.
17115. Alé Vallée
17116. Jardim Olinda
17117. Nicolas Benezet est un footballeur français né le à Montpellier qui évolue actuellement à l'En Avant Guingamp.
17118. Norma Bailey
17119. Schnitzer Bräu
17120. Journal en français facile
17121. Le Pays gessien
17122. Alexandre Namèche
17123. Les 400 tonnes de myrtilles sauvages cueillies par an, en Ardèche, en font le premier département français producteur.
17124. Condemios de Abajo est une commune d'Espagne de la province de Guadalajara dans la communauté autonome de Castille-La Manche.
17125. Ernest Vincent
17126. Lygosoma pruthi
17127. L'eau salée étant plus lourde et visqueuse que l'eau douce, elle peut théoriquement ne pas se mélanger avec celle-ci en l'absence de mouvements des masses d'eau.
17128. En 1955, Allen Newell et (le futur prix Nobel) Herbert Simon, avec l'aide de Cliff Shaw, ont créé le « ».
17129. Porte Romanula
17130. Benjamin Verraes
17131. Durant l'année 1966, elle sert de décor au film "La Ligne de démarcation", de Claude Chabrol, en tant que gare de Mouchard.
17132. Le 26 novembre, le Bureau d'assurance du Canada (BAC) cite un rapport préliminaire de la firme "Property Claim Services" qui estime les dégâts à (équivalent au dollar américain à ce moment-là) au Québec et en Ontario.
17133. Michael Chance
17134. L'espèce est endémique de la forêt primaire humide de l'île de Luçon aux Philippines, sur le mont Isarog du parc national du mont Isarog (province de Camarines Sur) de à .
17135. Le comparateur d'images permet de comparer de deux à quatre images en les affichant côte à côte dans des écrans dans lesquels on peut zoomer ou se déplacer en bloc, le zoom ou le déplacement étant appliqué en même temps aux différentes photos.
17136. Cela parait exagéré et c'est pourtant exact musicologiquement: la musique dite de variétés a depuis 15 ans de plus en plus fait appel, sans le savoir, à des thèmes celtiques par l'intermédiaire du folklore blanc américain dont la principale racine est irlandaise.
17137. Mi 2014, de nouvelles salles s'équipent dans les pays EMEA (Europe, Moyen-Orient et Afrique)
17138. Morethia adelaidensis
17139. Cet article recense les monuments à la Seconde Guerre mondiale au Monténégro.
17140. Le tramway de Kumamoto est le réseau de tramways de la ville de Kumamoto, au Japon.
17141. Son nom vient d'un village appartenant à la commune de Rignac dans l'Aveyron.
17142. La Ligue des champions féminine de l'UEFA 2013-2014 est la onzième édition de la plus importante compétition inter-clubs européenne de football féminin.
17143. Peggy Hull (30 décembre 1889, Bennington, Kansas – ) est une photographe américaine
17144. L'article 65 de la Constitution prévoit qu'aucune taxe, imposition, taux, ou autre de l’État ne peut être prélevé si cela n'est pas autorisée par la loi.
17145. Jardin Compans-Caffarelli
17146. L'église Saint-Étienne de Nidolères est une église romane en ruines située au lieu-dit Nidolères, à Tresserre, dans le département français des Pyrénées-Orientales.
17147. Hormis quelques exceptions, l'uniforme des gendarmes à cheval d'élite ressemblait beaucoup à celui des grenadiers à cheval de la Garde : la veste à boutons blancs et la culotte en daim de couleur beige, tous comme les gants et le gilet.
17148. Marvin Peterson
17149. Le musée a été fondé par OBE.
17150. Malgré une chute massive lors de l'étape précédente, aucun abandon n'est à déplorer au départ de l'étape.
17151. Ses obsèques, accompagnées d'un dernier hommage dans les arènes Francis San Juan où son cercueil est porté par ses anciens compagnons de piste Daniel Pellegrin, Jean Jouannet, Émile Dumas, Gérard Muscat, Raymond Siméon, Frédéric Lopez et Patrice Meneghini, ont lieu le à Lunel.
17152. Cystophora (algue)
17153. Élections générales britanniques de 1992
17154. Niveoscincus coventryi
17155. Ses travaux scientifiques sont consacrés à cette université pour laquelle il travailla pendant presque quarante ans, jusqu'en 1865, et continuant après sa retraite.
17156. Il travaille pour des cinéastes reconnus, parmi lesquels Ismael Ferroukhi ("Les Hommes libres"), Jim Jarmusch ("Only Lovers Left Alive"), Frédéric Schoendoerffer ("96 heures") ou Karim Dridi ("Chouf").
17157. Championnat du monde de snooker 1994
17158. Monuments culturels du district de Mačva
17159. Par la suite, le Conseil fédéral entreprend une série de négociations bilatérales avec l'Union européenne.
17160. Il a contribué au renouveau de la chanson arménienne et au patrimoine folklorique d'Arménie.
17161. Elsy Jacobs, née le à Garnich, morte le à Guémené-sur-Scorff, est une coureuse cycliste luxembourgeoise.
17162. Hamilton Smith et les autres ingénieurs américains ont introduit en Afrique du Sud, souvent en les testant pour la première fois, des techniques minières plus efficaces pour l'exploration en grande profondeur, caractéristique du gisement aurifère sud-africain, en particulier à la "Robinson Deep Mine", qui bat des records mondiaux de profondeur dès 1906 à sous terre.
17163. Musée d'Art contemporain de Taipei
17164. Parements bleus ; boutons et galon dorés.
17165. La citation du "United States Code" (code de loi) pour le statut de la "Prisoner of War Medal" est le "10 U.S.C.
17166. Artillerie à cheval de la Garde impériale
17167. Route nationale espagnole N-331
17168. Les messages IDMEF sont conçus pour pouvoir être traités automatiquement.
17169. Son nom indien a été référencée en 1887 par le lieutenant Allen.
17170. Débarquement de Mindelo
17171. Il est l'auteur d'une œuvre abondante, romans, pièces pour la radio…
17172. Jean-Philippe Tremblay est une dénomination partagée par plusieurs personnalités québécoises.
17173. Odd Thomas contre les créatures de l'ombre
17174. Journée de Mers el-Kébir
17175. En 2007, la liaison métal-métal la plus courte jamais mesurée — — a été observée dans un composé contenant une liaison quintuple chrome-chrome avec des ligands diazadiène
17176. Après un premier voyage à Rome en 1820, il se fixe définitivement dans la Ville Éternelle vers 1837, où il devient professeur de sculpture à l'Académie des beaux-arts, conseiller de l'académie de Saint-Luc et enfin correspondant de l'Institut de France, pour la section des Beaux-arts (1847).
17177. Animaniacs: The Great Edgar Hunt
17178. Big Bounce
17179. William Séry est un footballeur français, international martiniquais, né le à Paris.
17180. La première place du championnat est qualificative pour la Coupe féminine de l'UEFA alors que les deux dernières places sont synonymes de relégation en Regionalliga.
17181. Gnamien Konan
17182. Pendant ce temps, Julianne, dont la cicatrice laissée par le coup de XIII n'a pas disparu de son visage, est accueillie par Brad Mallock et la vice-présidente dans le gigantesque immeuble de la Fondation à Boston (Massachusetts).
17183. La Symphonie en fa majeur op.
17184. Le musée Marguerite-Yourcenar, se situe au cœur de Saint-Jans-Cappel, commune située dans l'arrondissement de Dunkerque, dans le canton de Bailleul-Nord-Est.
17185. Il appartint jusqu'à la fin du règne à l'opposition dynastique, suivit en toute circonstance les inspirations d'Odilon Barrot, vota notamment pour la proposition Rémusat sur les fonctionnaires, et obtint successivement sa réélection comme député: le 4 novembre 1837, le 2 mars 1839, le 9 juillet 1842 et le août 1846.
17186. Syb Talma
17187. Au début des années 1910, elle apparait dans les productions de Thomas H.
17188. Un jeune homme rebelle
17189. Il fut avocat ainsi que membre du parlement et conseiller provincial de la province de Hainaut.
17190. L'hôtel Allard est un hôtel particulier bâti entre 1828 et 1856, situé au de la place Général-Mellinet entre la rue de Belleville et le boulevard de Launay, dans le quartier Dervallières - Zola de Nantes, en France.
17191. Gerrhosaurus skoogi
17192. Cette espèce est ovipare.
17193. Collectif contre l'islamophobie en France
17194. Le 10 novembre 2013, il signe à l'Élan Chalon.
17195. Ils servirent essentiellement, après les dernières opérations de la seconde guerre mondiale, comme escorteurs- patrouilleurs côtiers en métropole et aux colonies françaises d'Extrême-Orient.
17196. Le sanctuaire, décrit il y a un siècle comme étant en « mauvais état » par Iso Mutsu, a été entièrement reconstruit et se compose d'un oratoire ("haiden" et d'un sacrarium ("honden").
17197. Bien que mathématicien de formation, le professeur Bremermann, a appliqué ses connaissances et dirigé ses recherches vers de nombreux domaines scientifiques situé en dehors du strict champs des mathématiques.
17198. Beautiful Friction est le dixième album du groupe de rock anglais The Fixx sorti le , produit par Nick Jackson et Steven W.
17199. Respoublika (en kirghize et « République ») est un parti politique kirghiz, fondé en 2007 et disparu en 2014 à la suite de sa fusion avec Ata-jourt, qui conduit à la formation de Respoublika Ata-jourt.
17200. Elle remporte la médaille de bronze du relais 4 × 400 mètres lors des Championnats du monde en salle 1995, à Barcelone, en compagnie de Tanya Dooley, Kim Graham et Flirtisha Harris.
17201. L’université de Lima () ou UL ou bien encore ULIMA est une université privée située à Lima, la capitale du Pérou.
17202. Denia Mazzola - Gavazzeni est une soprano italienne d'opéra, née le dans la province de Bergame, en Italie.
17203. Les spécialistes présument que le terme de "Somkhiti" ou "Somkheti" provient de « Sukhmi » ou « Sokhmi », le nom d'un pays ancien situé sur le haut Euphrate selon des sources assyriennes et urartéennes.
17204. Prix du Saint-Laurent
17205. La Boîte à idées présente alors un programme qu'elle qualifie de « reconstruction », autour de quatre chantiers prioritaires pour la France : l'école, les finances publiques, la compétitivité et l'Europe.
17206. Cette législature comptait 212 membres.
17207. Le 9 avril, 8 missiles air-sol sont tirés contre la base militaire T-4, aussi appelée base aérienne de Tiyas, dans le centre de la Syrie.
17208. Lennart Atterwall (né le à Perstorp, mort le à Sjöbo) est un athlète suédois, spécialiste du lancer du javelot.
17209. La fleur est bleue-mauve, mais parfois rose à blanche.
17210. Après la mort de Gottfried à Berlin le 25 juillet 1710, Maria tente de prendre la place de son mari comme astronome et concepteur de calendrier à l'Académie royale des sciences, en disant qu'elle avait mené la plupart de ce travail au cours de la maladie dont il était mort, puisqu'à cette époque, il n'était pas inhabituel que les veuves prennent en charge les affaires de leur mari.
17211. Oxytropis pilosa
17212. Inger Frimansson
17213. Tirso (dessinateur)
17214. À la suite de la disparition du Swarovski Tirol en 1992, il s'engage pour le FC Stahl Linz et y évolue durant la saison 1992-1993.
17215. Dobiecin est le nom de :
17216. Louis Gros
17217. Les derniers travaux ont été entrepris par le maire, M.
17218. Dans les années 1920, il illustre de nombreux ouvrages et enseigne l'art à Berlin.
17219. A Chârost, passer devant la mairie que vous laissez sur votre gauche puis emprunter le passage étroit à gauche pour contourner l’église.
17220. Dès 1907 et jusqu'en 1941, il travaille en étroites relations avec Paul Rosenberg dont la galerie se trouve également rue La Boétie et avec lequel il s'associe pour promouvoir l'œuvre de Pablo Picasso en 1918.
17221. Son personnage est entouré d'une auréole de romantisme qui le relie à la piraterie, à des trésors cachés et à des amours illicites, et qui est exploitée dans plusieurs romans.
17222. Il se situe à environ 2 kilomètres au sud-est de Gniewoszów (siège de la gmina), 23 kilomètres au sud-est de Kozienice (siège de la powiat) et à 102 kilomètres au sud-est de Varsovie (capitale de la Pologne).
17223. Isocyanure de méthyle
17224. Sur la pochette, une illustration signée Jean-Luc Hallereau (basse et chœurs), « celtisée » par Alan Stivell, dessinée dans les loges de Bobino : le chanteur à la harpe et ses musiciens sont dessinés dans les tons vert-bleu, avec quelques volutes celtiques.
17225. Le tournoi de tennis d'Inde est un tournoi de tennis professionnel.
17226. France Image Logiciel
17227. The Brothel
17228. En 1982, Eugen Cicero fait la connaissance de la soprano Ruth Juon et décide de déménager en Suisse, où il résidera jusqu'à la fin de sa vie.
17229. Dans la première épreuve, qui dure 45 minutes, les candidats doivent confectionner un cupcake qui n'est jugé que par son goût, mais qui se doit de respecter un thème et des ingrédients imposés.
17230. Jean Ray (juriste)
17231. De plus, les ingénieurs du son (Simon Emerson d'Afro Celt Sound System, Alain Cluzeau…) et musiciens (Robert Le Gall, Michael McGoldrick, Pascale Leberre-Pascal, Martin Russel…) sont des artistes reconnus dans leur domaine.
17232. Le fil conducteur de ce album est tout simplement l’histoire et les rêves de ma vie, et l’occasion de mettre à l'honneur les harpes (néo-celtiques) qui y sont arrivées comme par magie.
17233. La Médaille de la guerre africaine 1940-1945 () était une médaille commémorative pour service en temps de guerre du Royaume de Belgique créée par arrêté du Régent le 30 janvier 1947 et décernée aux officiers et soldats ayant servi pour une période minimale d'un an au sein de la Force publique entre le 10 mai 1940 et le 7 mai 1945.
17234. Le cyclo-cross de Zonhoven est une course de cyclo-cross disputée depuis 1958 à Zonhoven, dans la province de Limbourg, en Belgique.
17235. Alice, jeune photographe, remplace un photographe renommé qui a mystérieusement disparu.
17236. Romantisme et impressionnisme :
17237. À partir du Moyen Âge, Waterschei fut des six hameaux qui donnèrent l'actuelle ville de Genk.
17238. En 1976, une seconde édition posthume, révisée par le linguiste Ramon Chatbèrt, fut publiée par le Centre d'études occitanes de l'Université Montpellier III Paul Valéry.
17239. En décembre 2000, le paysage industriel de Blaenavon est classé par l'UNESCO en tant que site du Patrimoine mondial.
17240. Il joue son premier match officiel sous le maillot de l'Ajax le 5 août 2012 face au PSV Eindhoven lors de la Supercoupe des Pays-Bas.
17241. La quantité de productions visuelles échappant au domaine de l'art ou non étudiées par les historiens d'art (artistes mineurs, arts et traditions populaires…) a alors conduit les historiens à se pencher sur ce domaine.
17242. - Maintien, soutien et développement dans les domaine agricole, commercial, artisanal et tertiaire
17243. De 1975 à 1998, le village appartenait administrativement à la voïvodie d'Ostrołęka.
17244. Armand Caduc
17245. Bernard Gast est un artiste contemporain français.
17246. La base nautique de Saint-Firmin a été l'une des plus grandes attractions économiques de Saint-Firmin, rayonnant jusqu'au Crotoy.
17247. Comment font les gens
17248. Le siège de Rabastens eut lieu du 17 au 23 juillet 1570 dans la ville de Rabastens-de-Bigorre, dans le Béarn.
17249. Le Choix de Luna ("Na Putu") est un film dramatique bosniaque réalisé et écrit par Jasmila Žbanić, sorti en 2010.
17250. Erik Lesser
17251. Frank Pastore
17252. Ces logiciels sont habituellement utilisés à des fins légitimes, comme l'envoi de messages à des personnes abonnées à une liste de diffusion.
17253. Championnat de Tunisie de volley-ball masculin 2012-2013
17254. Nayla est le prénom de
17255. Il étudie principalement l'histoire de l'art hongrois et autro-hongrois du XIX et XXe siècle et particulièrement la période Biedermeier.
17256. Son règne est court car il meurt en juin 1640.
17257. Le vainqueur du tournoi Ouverture est qualifié pour la Copa Libertadores 1994.
17258. Les arrondissements spéciaux de Tokyo ne sont pas des arrondissements normaux au sens habituel du terme, mais plutôt des unités administratives régies comme des villes.
17259. Maritime Art
17260. Lorsqu'est construit le premier opéra public, le Teatro San Cassiano, en 1637 à Venise, l'art lyrique est essentiellement un divertissement des cours princières.
17261. Selon :
17262. Le Monument des Héros Français de Bucarest ("Monumentul Eroilor Francezi din București") est une statue en marbre de Carrare, dédiée "Aux soldats français tombés au champ d'honneur sur le sol roumain pendant la Grande guerre 1916-1919" (l'inscription est rédigée en français et en roumain) pour commémorer les soldats français morts au combat aux côtés de l'armée roumaine durant la première guerre mondiale et la guerre hungaro-roumaine de 1919 qui a suivi.
17263. Il se situe à environ au sud-ouest de Sierpc (siège de la powiat) et au nord-ouest de Varsovie (capitale de la Pologne).
17264. Inspecteur des douanes de son état, il est diplômé de l’École centrale de l’industrie, du commerce et de l’artisanat (ECICA) et l'École sous-régionale des finances publiques de Ouagadougou.
17265. Baptisée "Soul Train", celle-ci débute sur WCIU en août 1970.
17266. Église Santa Maria Antiqua
17267. Aux , les Étrusques construisirent une piste qui reliait Rimini ("Arimna") avec Bologne ("Velzna").
17268. Il convient d’identifier et d’impliquer les personnes concernées de la clientèle lors de la rédaction et l’approbation du SLA.
17269. 2015 au Canada
17270. Courts métrages présentés :
17271. Martin Johann Jenisch (fils)
17272. Dirigeant légendaire et l'un des pères fondateurs de ce club, il figure parmi les plus intransigeants sur les revendications ayant causé le retard à obtenir l'autorisation de la tutelle.
17273. Le Rosier de madame Husson (recueil)
17274. Selon les dernières données de l'INSEE établies sur le nouveau zonage effectué en 2010, l'unité urbaine de Tours regroupe 36 communes toutes situées en Indre-et-Loire qui s'étendent sur portant la densité de population à .
17275. Archipel de Seribuat
17276. Gabrielle Scellier
17277. À la différence des autres Magritte, celui du premier film est décerné par le public.
17278. Gynura procumbens
17279. Plus récemment, l'émergence du web sémantique fait ressortir le besoin d'élaborer des méthodes qui permettraient d'enrichir des annotateurs avec des étiqueteurs sémantiques.
17280. Vincenzo Nibali, porteur durant 13 jours du maillot rouge, a raté de peu le doublé Giro-Vuelta.
17281. Avant même le début de la moisson, le fidèle cherche à attirer les bonnes grâces de Nyikang en apportant quelques épis au temple puis en les glissant dans le chaume de la toiture.
17282. Légion des volontaires étrangers de Lauzun
17283. Corine David
17284. Paul Due
17285. Le "borough" est entouré par le au nord-ouest du comté.
17286. Chas Smash
17287. Bahr el-Ghebel
17288. Pendant la "Campagna della Marca" (1353), les exactions de sa compagnie ont été tellement effrayantes que l'évêque de Camerino, pendant une homélie le compara à l'Antéchrist.
17289. La danse est constituée d'une double ronde : une ligne d'hommes fait face à une ligne de femmes.
17290. Liste des lieux patrimoniaux de la municipalité régionale de Durham
17291. Joseph Hellmesberger
17292. C'est la loi Grenelle 2, loi -788 du 12 juillet 2010 portant engagement national pour l'environnement qui va faire considérablement évoluer la notion d'enquête publique en ce qu'elle va étendre le champ d'application de l'enquête publique de manière significative.
17293. Folha da Manhã
17294. Dhoad se produit lors d’événements internationaux marquants comme les 50 ans de l'indépendance de l'Algérie, les Jeux Olympiques d'Athènes en 2004, le jubilé de diamant de la Reine d'Angleterre, Elisabeth II.
17295. Elle a vulgarisé et promu les moyens contraceptifs pour les femmes.
17296. Composition du jury : Peter Suschitzky (président du jury et directeur de photographie), Rebecca Zlotowski (réalisatrice française), Kate Moran (actrice française), Stanislas Merhar (acteur français), Guillaume Brac (réalisateur français).
17297. Mont Akiha
17298. Abderrahmane Amalou (homme politique)
17299. Flohimont est un hameau de la commune belge de Libramont-Chevigny située en Région wallonne dans la province de Luxembourg.
17300. Inesa Visgaudaitė
17301. Max Onno, né le 8 juin 1903 à Vienne (Autriche), est un botaniste autrichien qui s'est consacré à l'étude des plantes de la famille des "Asteraceae" et qui travailla à l'Institut de botanique de l'université de Vienne.
17302. Ses deux derniers films sont "La Tunique" d'Henry Koster (avec Richard Burton et Jean Simmons), sorti en 1953, puis "La Piste des éléphants" de .William Dieterle (avec Elizabeth Taylor et Dana Andrews), sorti en 1954.
17303. Plusieurs consultes (assemblées consultatives, "cunsulte" en corse) se tinrent au couvent d'Orezza et en firent l'un des lieux les plus importants de l'indépendance de la Corse.
17304. Cette saison fut marquée par la jonction de ce championnat en DTM, ce qui créera, au fil de la saison, de nombreux quiproquos entre les deux championnats.
17305. Au cours de l'ère Meiji, le sanctuaire perd la protection dont il bénéficie à l'époque d'Edo, mais est choisi pour faire partie des par le gouvernement de Meiji.
17306. "Finette Cendron" est le deuxième conte inséré dans "Don Gabriel Ponce de Leon", première nouvelle espagnole du premier recueil, "les Contes des fées".
17307. Les matchs se disputent sous forme de tournoi organisé à Niamey au Niger du 17 juillet au 24 juillet 2010.
17308. 1833 au Canada
17309. Livre de Jérémie, chapitre 1, versets 1 à 10:
17310. L'âge légal du mariage était fixé à 12 ans pour les filles et 14 ans pour les garçons ; en pratique des mariages de filles de moins de 12 ans ont eu lieu, et les jeunes hommes se mariaient vers vingt ans.
17311. Dans un premier temps, les poids inutiles et les encombrements de la place arrière et du fuselage, armement, appareils photo et radio, furent éliminés.
17312. Sphenomorphus orientale
17313. Helene Chadwick est une actrice américaine, née le à Chadwicks (État de New-York) et morte le à Los Angeles (Californie).
17314. De 1975 à 1998, il faisait partie du territoire de la Voïvodie d'Ostrołęka
17315. Manoir du Plessis-aux-Bois
17316. Aquaforce 5000 est un type d'unité mobile de traitement d'eau potable d'urgence utilisée dans le cadre d'intervention humanitaire, notamment conflits armés ou catastrophes naturelles pour venir en aide aux populations sinistrées.
17317. Église Notre-Dame-de-Lourdes de Casablanca
17318. Le Krepost (en ) est un navire de guerre russe de de 46 canons en activité de 1699 à 1709.
17319. Coahoma (Mississippi)
17320. Samuel Donnay
17321. 15e cérémonie des British Independent Film Awards
17322. Cette espèce est nommée en référence au lieu de sa découverte, l'île de Saint-Martin.
17323. Bathyergus suillus
17324. Sur les 400 examens effectués par le laboratoire de Coldeportes, qui a été certifié par le comité international olympique et par l'agence mondiale antidopage, deux tests de dopage se sont avérés positifs.
17325. À la télévision, Colin Tapley se produit dans neuf séries britanniques entre 1957 et 1963, dont "Le Chevalier Lancelot" (deux épisodes, 1957) et "Ivanhoé" (un épisode, 1958).
17326. Farmington (Mississippi)
17327. Lorsque les remparts finissent d'être détruits, au milieu du , l'emplacement de l'ancien bastion est laissé vide.
17328. Pendant ses études, Juliette est une élève brillante, particulièrement en Anglais et en art.
17329. Helene Thimig
17330. Marimpa Samoura
17331. Eugène Garessus, né le et mort le , est un homme politique français.
17332. En 1991, les études de pédicurie-podologie passent à trois ans.
17333. Bien qu’il écrive des ouvrages de différents genres "gesaku", Shikitei est surtout connu comme auteur de "kibyōshi" et "kokkeibon".
17334. François Poulle
17335. Danielle Licari enregistra une version chantée et Jean-Claude Borelly une adaptation pour trompette en 1982.
17336. Les courses sont disputées en support des meeting de GT britannique et des Blancpain Endurance Series.
17337. À Plougonven, commune du canton de Plouigneau, 'arrondissement de Morlaix, du département du Finistère (Bretagne - Trégor), il existe une chapelle de Kermeur.
17338. Cinq chemins de randonnée hivernale ont été aménagés, sur un total de .
17339. Il épouse Odette avec qui il a 4 enfants, Pierre, Myriam, Antoine, et Francine, qui seront déportés sans retour.
17340. Una maid en Manhattan
17341. Stéphane Halgan
17342. Lors de la finale du 26 mai, le pays passe en entre l'Allemagne et la Macédoine et finit à la avec 41 points.
17343. Armand Gaultier de La Guistière (1825-1893)
17344. Nataliâ Medvedeva () (14 juillet 1958, Leningrad — 3 février 2003, Moscou) était un poète, écrivain et musicienne russe et une membre du groupe de rock "Tribunal".
17345. Familles de Gramont
17346. Auguste Defrance
17347. En 2016.
17348. Un classement cumulé des trois dernières saisons du championnat permet de déterminer les deux équipes reléguées en "Primera B" et les deux qui doivent disputer un barrage de promotion-relégation.
17349. Après avoir participé au Championnat Européen qui se déroule en Portugal en 1990 et où elle se classe à la huitième place, la FIFS a l’honneur d’organiser le Championnat Mondial FIFUSA en 1991, où l’Italie se classe vingtième.
17350. Lorsqu'un périphérique mobile demande à accéder à un fichier audio ou vidéo, le serveur doit lui retourner un fichier adapté.
17351. Rue Crespin-du-Gast
17352. Le "Hizakurige" est un roman comique qui fournit des informations et des anecdotes relatives aux diverses régions parcourues le long du Tōkaidō.
17353. Les matchs à domicile de l'EHC Bülach ont lieu au centre sportif de Hirslen qui peut accueillir 3100 personnes.
17354. Wojciech Sawicki est une personnalité polonaise née le à Varsovie, en Pologne.
17355. Très vite, le Bakufu traque et emprisonne les membres du Tengu-to pour leur participation dans l'assassinat de Ii.
17356. Ṧ (minuscule : ṧ), appelé S caron point en chef, est un graphème utilisé dans la romanisation de l’avestique.
17357. À la guerre comme à la guerre (film)
17358. Sobrevivendo no Inferno
17359. Les bâtiments intègrent les restes de l'ancienne chartreuse de Nuremberg, dissoute en 1525 et utilisée à diverses fins profanes jusqu'à ce que ses restes, alors très endommagés, soient légués en 1857 au musée.
17360. Aux Pays-Bas, les effets ont été aussi désastreux.
17361. Le seul point singulier est de nouveau "0".
17362. Les Bomitaba sont un peuple d'Afrique centrale établi principalement au nord de la République du Congo, dans le département de la Likouala.
17363. "Cyanophrys herodotus" est un très petit papillon d'une envergure de à aux antennes et aux ailes annelées de noir et de blanc, avec une fine queue à chaque aile postérieure.
17364. Sous le vent est une chanson du chanteur québécois Garou en duo avec Céline Dion extrait de son premier album studio, "Seul".
17365. Saint-Lizier, en effet, quoique actuellement fort peu peuplée, est longtemps le siège de l'évêché du Couserans : du au .
17366. Le revers est blanc beige avec aux ailes postérieures une ligne postdiscale de traits blancs doublés de marron et deux ocelles, un anal marron et un jaune pupillé de marron entre les deux queues.
17367. Les entraves pécuniaires à la libre circulation des marchandises comprennent les droits de douane, les taxes d'effet équivalent aux droits de douane et les impositions intérieures discriminatoires ou protectrices.
17368. Malgré le succès grandissant du festival, le fondateur Alex Martel n'oublie pas ses racines : à chaque année, la programmation comprend un espace pour le groupe Grimskunk et le chanteur Mononc' Serge, qui ont participé à la plupart des éditions du festival depuis ses débuts.
17369. Jeu de poses plus : Faites tourner vos Mii dans tous les sens afin que sa pose corresponde au contour de chaque portail ! Si vous n'arrivez pas à prendre la pose à temps, vous percuterez le portail et vous perdrez un cœur.
17370. Ryan Guzman, né le à Abilene, dans le comté de Taylor, au Texas, est un acteur, mannequin et danseur américain.
17371. Cette boisson rappelle la tradition du lait de poule, se buvant en Amérique du nord à la même époque.
17372. Il est inhumé au cimetière de Dinan, dans la chappelle de la famille Flaud, carré 4.
17373. (1853) McElroy
17374. Bateaux (magazine)
17375. Gare de Nishi-Ogikubo
17376. 2013 en Suisse
17377. Les premières représentations du dictame datent de 1 500 av.
17378. Président du tribunal criminel de Rouen.
17379. La liquidation de l'entreprise fut décidée par l'assemblée générale des actionnaires le .
17380. En 2001, Alain Manoukian est la première marque de prêt-à-porter en Europe à lancer un site de vente en ligne (B2C) et un site orienté « Corporate » (B2B), sous l’impulsion de son fils David, qui a rejoint le groupe familial au poste de directeur général chargé du développement.
17381. Château d'Ulvsunda
17382. Élections municipales de 2014 dans les Alpes-Maritimes
17383. 7e cérémonie des Oklahoma Film Critics Circle Awards
17384. Installé comme marchand de bois à Passy avant 1830, Leclerc appartient au conseil municipal de cette commune (alors présidé par Augé de Fleury) ainsi qu'au corps de sapeurs-pompiers, dont il est officier.
17385. Skuze ( prononciation polonaise: [ˈskuzɛ]) est un village polonais de la gmina de Chorzele dans la powiat de Przasnysz de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne.
17386. Dans l'édition du quotidien "Stockholms Dagblad" datée du 15 février 1891, le peintre Carl Larsson écrit « Tous les hommes de science devraient pouvoir vivre ainsi – de même que les écrivains, bien entendu.
17387. Route 66 (Ontario)
17388. Les armées musulmanes du ne possède aucun équipement de siège et évite généralement les sièges, sauf s'il n'existe aucune autre option.
17389. L'évêché de Mbanza Congo est créé le 7 novembre 1984, par détachement de celui d'Uije.
17390. Pierre Pradier, né le 26 juillet 1948 à La Seyne-sur-Mer, est un pianiste français.
17391. April Sykes
17392. Żelechy peut désigner :
17393. Patronages du Bordelais
17394. Okabe Shigeo
17395. Mats Perämaa (né le 12 octobre 1964) est un homme politique ålandais.
17396. Hatay peut désigner :
17397. Szegő est né dans une famille juive ; ses parents étaient Adolf Szegő et Hermina Neuman.
17398. Christopher Dennis Alexander Martin-Jenkins (20 janvier 1945-), également connu sous ses initiales CMJ, est un journaliste sportif spécialisé dans le cricket, commentateur sportif pour l'émission Test Match Special de BBC Radio et ancien président du Marylebone Cricket Club.
17399. La deuxième phase, l'opération Schneesturm consista à poursuivre ces troupes en fuite pour les anéantir.
17400. Jean-Jacques Humann, dit "Johann Jakob Humann", (, Strasbourg - , Mayence), est un prélat, évêque de Mayence.
17401. Le "coenobita rugosus "est considéré comme faisant partie des nouveaux animaux de compagnie.
17402. En janvier 2013, il signe un contrat d'un an avec Wydad de Casablanca.
17403. Elle est aussi appelée « mine de sel de Mayo » en l'honneur du gouverneur général des Indes Richard Southwell Bourke, Lord Mayo, qui la visite durant son mandat (1869-1872).
17404. Shō Shitsu
17405. Kock (Pologne)
17406. Pavillon Adrien-Pouliot
17407. Et par ordre alphabétique :
17408. À noter que le "" en Souci qui se projette dans des modes divers vit cependant, toujours-déjà, dans une certaine entente de l'être, un horizon cohérent et unique de compréhension des choses mais aussi de lui-même à partir de quoi un monde propre se constitue dans quoi s'expriment les caractères fondamentaux de son être : devancement, l'être-au-monde, l'être-avec, l'être-en-dette et le dévalement "Être et Temps" ( §|50) (SZ ).
17409. Pour Charles-Emmanuel de Savoie, la possession de ce territoire est presque indispensable pour avoir une communication entre le Piémont et le comté de Nice.
17410. La mangouste à pattes noires (Bdeogale nigripes) est une espèce de mangouste découverte par Pucheran en 1855.
17411. Son épouse, Nina Ahlstedt, est également artiste peintre.
17412. Cophyla olgae est une espèce d'amphibiens de la famille des Microhylidae.
17413. Crédo d'Esslinger : (Les choses ne sont pas simplement des objets, elles sont faites pour nous).
17414. Le premier roman, Hush, Hush, sera adapté en trois graphic novel.
17415. La déesse Sif est une guerrière d’Asgard, elle est la sœur de Heimdall, le gardien du Bifröst.
17416. Marie Ange de Saint Joseph
17417. Après la démission d'Harold Macmillan le 19 octobre 1963, Selwyn Lloyd fut l'un des promoteurs de la nomination d'Alec Douglas-Home au poste de Premier ministre, ce qui lui permit de revenir dans le cabinet comme Lord du Sceau Privé et Leader de la Chambre des communes.
17418. Miss France 1978
17419. Il a été secrétaire de la Société de géographie, de la Société des études maritimes et coloniales.
17420. Monastère Saint-Georges-le-Victorieux de Raytchitsa
17421. August Natterer (1868 - 1933), également nommé Neter, est un peintre schizophrène allemand.
17422. Il se situe à environ 8 kilomètres au sud-est de Troszyn (siège de la gmina), 20 kilomètres au sud-est d'Ostrołęka (siège de la powiat) et à 104 kilomètres au nord-est de Varsovie (capitale de la Pologne).
17423. Il fait 22 °C dans l'air, 29 °C sur la piste et le taux d'humidité est de 56 % sur le circuit de l'Albert Park pour la première séance d'essais libres du Grand Prix d'Australie, première manche du championnat 2013.
17424. Durant sa carrière, il fait des recherches sur les taches solaires, et participe à quatre expéditions d'observation d'éclipse solaire, dirigeant les expéditions de 1905 et de 1914.
17425. C'est la rivalité la plus ancienne, à défaut d'être la plus importante: en effet, la première rencontre fut organisée en 1915, et ce sont les intéristes qui s'imposèrent facilement sur le score de 8-0 à l'aller à Milan, venant ensuite gagner 2 à 0 au retour à Brescia.
17426. Liste des municipalités de Finlande
17427. Mustapha Abourachid est un acteur français.
17428. Il fut président de l'Accademia Albertina et de la Società promotrice di belle arti in Torino.
17429. Club Cheval
17430. Le siège de la communauté d'agglomération d'Agen est situé à Agen, au 8, rue André Chénier.
17431. Pierre-René Roland-Marcel
17432. Une première liste provisoire des engagés a été révélée par le Fédération internationale de motocyclisme le 28 novembre 2012.
17433. À la fin du ou au début du , l'église a été voûtée.
17434. Le nombre exact de catches, canons, et glees composés par Arne est actuellement inconnu.
17435. L'action se situe en Louisiane au milieu du .
17436. Le village compte approximativement une population de 205 habitants en 2008.
17437. Les films sont projetés en soirée, chaque soir avec sa propre thématique.
17438. « Le capitaine sombre avec son navire » est un concept et une tradition maritime où le capitaine de navire détient la responsabilité ultime pour son bateau et ses passagers et mourra en essayant de les sauver.
17439. Dépouillé de sa fortune en raison de l'éclatement de la Première Guerre mondiale et de ses désastreuses conséquences économiques, c'est en homme ruiné qu'il meurt le 25 septembre 1922.
17440. Sportifs :
17441. Chen, de son vrai nom Kim Jong Dae (김종대), né le .
17442. Dans la foulée, le collège Augustin-Thierry est promu au rang de lycée en octobre 1946.
17443. Poursuivant l'extension, ils prennent le contrôle d'une usine de fer à Flize, des forges de l'Ile du Diable à Levrézy et d'une fonderie à Braux qui, réunis, emploient en 1910.
17444. Immeuble Pohjola
17445. Sirop de pomme de terre
17446. 1787 en droit
17447. "Race with the Devil" est repris notamment par Judas Priest, Black Oak Arkansas, Girlschool, et Church of Misery.
17448. Auguste Hovius est un homme politique français né le à Saint-Malo (Ille-et-Vilaine) et mort le à Arras (Pas-de-Calais).
17449. Composition publiée dans l'Osservatore Romano aux , et .
17450. Shark Tank
17451. En 1999, à l'âge de quinze ans, Nicky rejoint l'Initia HC Hasselt où elle découvre la division 1 et en 2002, à l'âge dix-huit ans, elle fut sélectionnée pour jouer en coupe d'Europe, en Coupe Challenge où elle et son équipe, le Initia HC Hasselt n'a pas réussi à s'imposer.
17452. Eremias intermedia
17453. Pierre Mourier, né et baptisé le à Limoges (paroisse Saint-Michel), mort le à Limoges (Haute-Vienne), est un général français de la Révolution et de l’Empire.
17454. Loi sur les langues de l'Aragon (2009)
17455. Droit de reprise
17456. L'événement comporte 8 épreuves, soit 125 km, 80 km, , 42 km, , , et 1 km.
17457. Plus de "500" licenciés (plus de "30" clubs).
17458. The Rip Tide
17459. Musée des civilisations anatoliennes
17460. Mitsuhide conduit son armée vers Kyoto, affirmant que Nobunaga veut montrer un défilé.
17461. Sardon (homonymie)
17462. Suite aux législatives de 1972, Holloway est élu président de l'Assemblée.
17463. Il est d'origine capverdienne mais il est né, a grandi et vit aux Pays-Bas.
17464. En 1964, il fonde la faculté de médecine de Tunis, dont il est le premier doyen jusqu'en 1971 et de 1973 à 1975.
17465. Rob Dukes
17466. L'association cinématographique du Madchoukouo est établie le en tant que « Compagnie politique nationale » (国策会社), une société partagée entre le gouvernement du Mandchoukouo et la société des chemins de fer de Mandchourie du Sud.
17467. Il est aussi membre de l'Association japonaise de gravure et du "(Kokugakai)".
17468. Conseil économique et social de la Ligue arabe
17469. Belíssima est une telenovela brésilienne diffusée en 2005-2006 par Rede Globo.
17470. En 1995, JPP commence aussi à publier des ouvrages sur la chanson (« 100 ans de chansons » chez Atlas, qui sera suivi de « Stars et légendes des années 70 » chez Sélection du Reader's Digest en 2003, et des « Yéyé » chez Hors Collection en 2005).
17471. Anaïs Anaïs
17472. En parallèle, il a également donné des cours en écoles de commerce et de tourisme à Marseille (Lycée Charles Péguy), Paris (Institut Supérieur du Tourisme / Ecole Hôtelière Maxim's, EPH...) et Évry (IUT).
17473. D'après les odonatologues , l'observation de l'animal capturé peut mener à une identification plus sûre.
17474. En tant que symbole patriotique, "Moder Svea" est devenue populaire dans "Kunga Skald" (1697), écrit par le poète suédois Gunno Eurelius (1661–1709) en honneur du roi Charles XI de Suède.
17475. "Bruce Lee, naissance d'une légende" est sorti le à Hong Kong.
17476. Les FiFi Awards (), anciennement les "Grands Prix du Parfum", sont des récompenses décernées chaque année depuis 1992 par la Fragrance Foundation France.
17477. L'Empire byzantin voit son étendue territoriale grandement évoluer à travers les siècles.
17478. Gastropholis tropidopholis
17479. Lors de son assemblée générale annuelle, l'association a élu M.
17480. Eric et Sookie cherchent désespérément à quitter le QG de l'Autorité pour échapper à Bill, toujours couvert de sang.
17481. Selon le Congrès ornithologique international et Alan P.
17482. Céline Moinet
17483. Grande Mosquée de Mahdia
17484. Elle est la fondatrice de la société de production The Futuro Media Group, qui produit notamment "America By the Numbers with Maria Hinojosa: Clarkston Georgia" diffusée sur le réseau de télévision public américain PBS, et l'émission radiophonique "Latino USA with Maria Hinojosa" diffusée sur la radio publique américaine NPR.
17485. En 1435, il retourne à Bologne.
17486. Le , Villamil et Antepara visitent la maison de Pedro Morlás, et après une conversation au cours de laquelle ils présentent leurs idéaux, Isabela Morlas, la fille de l'hôte, propose d'organiser un bal dont l'accès serait contrôlé par doña Ana Garaycoa de Villamil, épouse de José de Villamil.
17487. Ginza (monopole)
17488. Złotowo peut désigner :
17489. Arnaud de Galard (- ), est un prélat français, évêque d'Agen.
17490. Shake It Up: I Love Dance
17491. La rue du Lycée correspond à la route du Bois-d'Orgé, qui, au Moyen Âge, quittait la ville close pour se diriger vers la forêt de Concise.
17492. Église Saint-Nicolas de Neradin
17493. Lysibia nana
17494. Natalie Pérez
17495. Les cercoïdes correspondent à des appendices situés à l'extrémité de l'abdomen de certains insectes.
17496. Valdemir Pereira
17497. Église Saint-Sernin
17498. Libération était un journal édité entre le et le créé par Christian Pineau.
17499. Lors du tournage de la première partie, Patrick Troughton et Frazer Hines y incluent un gag en entrant dans le tombeau en se tenant par la main, avant de se retourner et de constater que Victoria est toujours derrière eux.
17500. Le village compte approximativement une population de 389 habitants en 2010.
17501. La ville de Troutdale est située dans le comté de Multnomah, dans l’État de l’Oregon, aux États-Unis.
17502. Au niveau communautaire, l’article 4 du règlement (CE) N° 207/2009 du 26 février 2009 sur la marque communautaire dispose que « peuvent constituer des marques communautaires tous signes susceptibles d’une représentation graphique, notamment (.) la forme du produit ou de son conditionnement, à condition que de tels signes soient propres à distinguer les produits ou les services d’une entreprise de ceux d’autres entreprises.
17503. Kelvin Okafor
17504. Jacques Olry
17505. D'importantes mines de manganèse se trouvaient à Balki.
17506. La troisième stratégie consiste à multiplier les sites et contenus, en veillant à la présence de mots-clefs que pourrait rechercher un public non averti, typiquement des lycéens.
17507. Le consulat général de France à Calcutta est une représentation consulaire de la République française en Inde.
17508. Moins d'une semaine après son lancement, des vidéos pornographiques ont commencé à apparaître sur le service.
17509. Le spectacle est dirigé par Alfonse Voncken et l’on y jouera, notamment, des œuvres de Henri Vieuxtemps et Jules Massenet.
17510. Le , Nasser Al-Khelaïfi annonce le lancement du Paris Saint-Germain eSports, une section "esport" du PSG, avec Yellowstar, ancien joueur professionnel de "League of Legends", comme directeur.
17511. Palestina est un village du district et de la province de Purus, dans la Région d'Ucayali, au Pérou, fondé en 1994.
17512. Lorsque les deux armées se rencontrent à nouveau lors de la bataille de Kirina (ou Krina), dans la vallée du Djoliba, Soundiata fixe à la pointe d'une de ses flèches l'ergot de coq que Nana Triban a volé à Soumaoro, et lorsque l'ergot blesse le roi, Soumaoro perd instantanément ses pouvoirs.
17513. Au mois de mars 1674, il fut nommé par le roi gouverneur de Metz et des Trois-Évêchés, en remplacement de son père.
17514. 1756 en droit
17515. Cette espèce est endémique de Namibie.
17516. Trois nominations :
17517. Articles notables (parmi 33 publiés, dont 4 posthumes) :
17518. Le père d'Arnould a arrangé son mariage avec Ida, héritière du comté voisin de Boulogne.
17519. Élections législatives hongroises de 2014
17520. Depuis 1971 elle est professeur au Théâtre Mariinsky.
17521. Georges Vésier
17522. La construction qui suit est fortement inspirée de celle de la courbe de Koch (seul l'angle entre la base des triangles et les autres côtés change, passant de 60° dans la démonstration originale à 85° pour celle de la fractale de Cesàro).
17523. D'après une tradition rapportée par Ovide, le rituel des Argées évoquerait la mise à mot des sexagénaires.
17524. Gaspard Duchange
17525. Accord commercial germano-soviétique de 1939
17526. Steponas Darius
17527. Feu noir
17528. Bernard Rouget ( à Poitiers - à Saint-Paul-de-Vence dans les Alpes-Maritimes) est un photographe français.
17529. Delma elegans est une espèce de geckos de la famille des Pygopodidae.
17530. Dans cette poule aussi, deux groupes sont constitués.
17531. Les congrégations religieuses entendues par la commission ont répondu que la vie dans les blanchisseries n'étaient pas différente de celle des monastères dont elle s'inspirait.
17532. La Chine et Taïwan ont alors contesté cela, arguant de leur découverte par les Chinois à la fin du .
17533. Elle pratique une abstraction colorée, dans des formulations dont la rythmique ressort, selon les périodes, plus ou moins à une élaboration géométrique lyrique.
17534. La lettre Ѱ (ѱ en minuscule) est une lettre archaïque de l'alphabet cyrillique.
17535. Un des transferts les plus médiatiques de ces dernières années est annoncé le mais n'est officialisé que le 12 juillet à la fin du moratoire des transferts.
17536. Jacques Martin a été contraint par la rédaction du journal Tintin de censurer tant bien que mal la quasi-nudité des protagonistes, surtout les bustes féminins, chose qu'il n'a pas appréciée.
17537. Marty Booker est sélectionné au troisième tour du draft de la NFL de 1999 par les Bears de Chicago au soixante-dix-huitième choix.
17538. Toutes les morceaux sont composés et arrangés par Billy Byers
17539. Arnould de Scoblas
17540. 1671 en droit • 1672 en droit • 1673 en droit • 1674 en droit • 1675 en droit1676 en droit • 1677 en droit • 1678 en droit • 1679 en droit • 1680 en droit
17541. A Gasoline Engagement
17542. L'université du Guangxi ( ;  ; ), abrégée en Xida () est une université publique située à Nanning (République populaire de Chine), créée en 1928. Elle fait partie du « "Projet 211" » en Chine.
17543. Historiquement, il s'agit de la seule route espagnole affichant une numérotation identique au cours des deux programmes de modernisation.
17544. Florence Legros, née le 4 janvier 1960 à Suresnes, est un professeur et économiste française.
17545. Cimadevila en galicien (nom officiel), ou Cimadevila en castillan, est un hameau de la "parroquia" (paroisse civile) de dans le "municipio" (canton ou commune) d'O Pino, comarque de Arzúa, province de La Corogne, communauté autonome de Galice, au nord-ouest de l'Espagne.
17546. Les 18 janvier, la ville de Tessalit est attaquée par les rebelles indépendantistes du MNLA et les salafistes d'Ansar Dine.
17547. Ataullah Bajazitov
17548. L'Ivresse du cœur
17549. Ronny Arendt (né le à Bad Muskau) est un joueur professionnel de hockey sur glace allemand
17550. La Chasse et l'Amour
17551. Jarentowskie Pole
17552. L'église Saint-Pancrace de Taormine (en italien "Chiesa di San Pancrazio"), est une église romane et baroque située à Taormine, dans la province de Messine, en Sicile, en Italie.
17553. Comme Steve Coleman l'explique dans le DVD, et comme le réseau de filaments sur la pochette du CD l'indiquent, l'album est conçu de manière symétrique en plusieurs groupes.
17554. Néider Morantes
17555. Les étapes importantes de mise en service des tronçons sont:
17556. Église Saint-Martin de Montdoré
17557. La mairie-lavoir de Mailleroncourt-Saint-Pancras est une mairie-lavoir située à Mailleroncourt-Saint-Pancras, en France.
17558. Paul Gösch
17559. Rockstar Spud
17560. - la formation technique est conçue comme outil au service de la création ;
17561. Dani Daniels entre dans l'industrie pornographique en 2011 et tourne initialement uniquement des scènes lesbiennes, pour Club 59/Elegant Angel, Filly Films, Sweetheart Video et Girlfriends Films.
17562. La chanson-titre figurera sur l'album "8 Queen of J-Pop" qui sortira cinq mois plus tard.
17563. Le site conserve les restes d'un monastère bâti en 653.
17564. Le clip "Glorious" est disponible depuis le sur YouTube.
17565. Patricia Manterola
17566. De 1975 à 1998, le village appartenait administrativement à la voïvodie de Biała Podlaska.
17567. Théodore Chevignard de Chavigny
17568. à jouer avec les maîtres.
17569. À cela s’ajoute l’évolution progressive de la société allemande durant les années 1990, comme ailleurs, vers une conception plus égalitaire des rôles parentaux dans l’éducation des enfants.
17570. Alice FIsk fleurit deux fois par an sur les pousses de l'année précédente du mois de mai et juin pour la floraison printanière et en septembre et octobre pour la floraison sur la pousse de l'été de l'automne.
17571. Frank Wieneke
17572. 20 septembre : À l'occasion d'une visite aux Rays de Tampa Bay, les Orioles sont vaincus 4-3 en 18 manches de jeu dans un match de 6 heures 54 minutes qui est le plus long de l'histoire de la franchise.
17573. Janne Carlsson
17574. Elle est synthétisée par le groupe pharmaceutique "Ipsen" et vendue sous le nom commercial "Somatuline®" dans plusieurs pays (dont Australie, Canada Royaume-Uni et aux États-Unis où elle a été approuvée pour la vente par la Food and Drug Administration (FDA) le 30 août 2007.
17575. À la fin du , Masserberg devient une étape touristique et une première maison de cure apparaît en 1906 avec l'ouverture du chemin de fer Rottenbach-Katzhütte et de la ligne du Werrabahn.
17576. Gösta Knutsson étudie à l'université d'Uppsala.
17577. Max et Ruby
17578. Le village possède une population de 387 habitants en 2010.
17579. La station de métro de Rastila (en ) est l'une des stations du métro d'Helsinki.
17580. Monique Gadant est une chercheuse en sciences sociales de nationalité française qui a vécu en Algérie après l'indépendance en 1962.
17581. François-Charles Merveilleux du Vignaux
17582. Il se situe à environ 3 kilomètres à l'ouest de Maków Mazowiecki (siège de la powiat) et à 73 kilomètres au nord de Varsovie (capitale de la Pologne).
17583. De 1975 à 1998, le village appartenait administrativement à la voïvodie d'Ostrołęka.
17584. Après la réunification de 1989, Sachsenbrunn rejoint en 1994 le land de Thuringe recréé et l'arrondissement de Hildburghausen et, en 1994, les communes de Saargrund, Friedrichshöhe, Schirnrod et Stelzen rejoignent Sachsenbrunn qui, depuis 2012, est gérée par la ville voisine d'Eisfeld.
17585. L'U-A a coulé 7 navires marchands (y compris le croiseur marchand armé britannique "Andania" de tonneaux) pour un total de tonneaux et a endommagé 1 navire marchand de tonneaux au cours des 9 patrouilles qu'il effectua.
17586. Morry Taylor
17587. Yasse Tabuchi
17588. Georges Tornikès devint "maistôr tôn rhêtorôn" de l'École patriarcale en 1191 ou début 1192 (probablement juste après la promotion de son père comme logothète du drome).
17589. Pokrzywnik peut désigner en Pologne :
17590. Jankowo peut désigner :
17591. Le 14 et 15 avril 1984 est organisé un symposium sur le projet de construction de l’Opéra Bastille avec Pierre Boulez, Gérard Mortier, Massimo Bogianckino entre autres.
17592. 15 paroisses dont :
17593. Wólka Kobylańska
17594. Stary Konik
17595. De 1975 à 1998, le village appartenait administrativement à la voïvodie de Radom.
17596. Fils d'un peintre Giuseppe Grisone a étudié jeune à Florence auprès de Tommaso Redi, abandonnant ses influences flamandes pour la tradition florentine.
17597. Ray Lasuye
17598. J'aurai l'air de quoi
17599. Bastard Noise
17600. Canal du Telemark
17601. En 2012, le journal se met au numérique en lançant sa première application Android permettant aux usagers de suivre l’actualité en temps réel sur leur téléphone mobile et leur tablette.
17602. Renforcé de compagnies de fusiliers marins, Rigault de Genouilly attaqua en formant trois colonnes, l'une sous les ordres du lieutenant-colonel Reybaud, une autre commandée par le colonel Lanzarote et la troisième par le capitaine de vaisseau Reynaud, avec une forte réserve sous les ordres du chef de bataillon Breschin.
17603. Jean-Baptiste Defoulenay
17604. Avant l'invasion de la Pologne par l'Allemagne nazie, Rumkowski dirige un orphelinat.
17605. The Hits of Fleetwood Mac
17606. En 1965, il est transféré au "Royal Army Ordnance Corps", et se consacre à l'informatique et à la logistique.
17607. Kiyosato (Yamanashi)
17608. El Cerro del Aripo est une montagne de Trinité-et-Tobago, le point culminant du pays.
17609. Georges Baillat
17610. Le comte Guillaume Georges François de Borchgrave d'Altena, commandeur de l'Ordre du Lion néerlandais, né à Liège le 7 mars 1774 et mort à Mechelen-Bovelingen le 19 avril 1845, est un homme politique du Royaume uni des Pays-Bas puis du Royaume de Belgique.
17611. Philippe Langlois, né en 1970, est un producteur d'émissions radiophoniques, compositeur et designer sonore pour des films.
17612. Thétis était une des frégates de second rang à voiles construites entre 1812 et 1830 qui naviguèrent sur toutes les mers du monde et eurent un rôle important dans les conflits.
17613. En 2011 :
17614. Annoncé le 7 janvier 2014
17615. Le 6 mai 1837, Juan M.
17616. Dongnip Shinmun
17617. Il fut conseiller communal et bourgmestre de Waasmunster; sénateur de l'arrondissement de Termonde-Saint-Nicolas (1911-mort) en suppléance de Adolphe Christyn de Ribaucourt, décédé.
17618. Au-dessus de il réagit aussi avec le dihydrogène :
17619. Dans les années 3100, l'humanité a conquis l'espace.
17620. Le réseau routier semble tendre à se développer encore très rapidement, voire plus vite que jamais pour la première moitié du XXIème siècle.
17621. , né le et décédé le , est un photographe japonais.
17622. Route 455 (Nouveau-Brunswick)
17623. Entre temps elle a divorcé, le , de Gaston Defferre.
17624. Le village comptait approximativement une population de 4 habitants.
17625. Ariel Borujow
17626. Il montre ses œuvres dans des expositions personnelles :
17627. Motoichi est un photographe japonais et illustrateur de livres pour enfants, connu pour sa représentation de la vie rurale et scolaire.
17628. La Rue et la mosquée El Ghouri au Caire
17629. Ancien fonctionnaire de la banque commerciale du Bénin, il a piloté .
17630. Les tournois de l'édition 2013 sont classés en deux catégories et ils comportent un nombre de points et une dotation propres à chacune.
17631. Et en portugais :
17632. Il reçoit la formation des forces spéciales (cours de survie et de guérilla) et est nommé sous lieutenant en 1957.
17633. Diocèse du Gard
17634. Île du Bic
17635. Métropole de Paris
17636. Clara et moi
17637. Les Cadlinidae forment une famille de mollusques de l'ordre des nudibranches.
17638. Elle porte l'inscription suivante :
17639. La loi NOTRe remplace ces "territoires" par des établissements publics territoriaux (EPT), qui sont des établissements publics de coopération intercommunale (EPCI) sans fiscalité propre dotés d'importantes compétences et d'un régime juridique spécifique, ainsi que par le régime des syndicats de communes.
17640. Labuan (île)
17641. Mohd Aidil Zafuan Abdul Radzak
17642. En novembre 2014, il a été annoncé que la version finale du jeu serait disponible en 2016.
17643. Les Pleurobranchidae forment une famille de mollusques opisthobranches de l'ordre des Pleurobranchomorpha.
17644. Burkina Faso aux Jeux paralympiques
17645. Selon :
17646. Marcus Baby
17647. En juin 2015, Hess vend la moitié de ses activités dans le bassin de Bakken, à Global Infrastructure Partners, en créant une co-entreprise dont il reste actionnaire à 50 % pour 2,68 milliards de dollars.
17648. En juillet 1982, le Comité de gestion des soins de santé de l’INAMI adoptait le règlement fixant les modalités de paiement dans le cadre forfaitaire.
17649. Le projet de films live est annoncé en avril 2015.
17650. 3 janvier 1800
17651. McClanahan a obtenu une licence de biologie en 1981 à l'Université de Californie à Santa Cruz.
17652. Le 29 mars 2016, l'association dévoile un nouveau cas de maltraitance animale dans un abattoir, situé à Mauléon-Licharre, l'abattoir intercommunal du Pays de Soule, dans les Pyrénées-Atlantiques.
17653. Il meurt le 14 juillet 1972 à Saint-Jean de Luz où il est enterré à l'âge de 76 ans.
17654. Le Djibouti a participé pour la première fois aux Jeux paralympiques aux Jeux paralympiques d'été de 2012 à Londres et n'a remporté aucune médaille depuis son entrée en lice dans la compétition.
17655. - iptv 
17656. Ballion est également l'auteur de nombreux articles en allemand parus dans le "Bulletin de la Société impériale des naturalistes de Moscou", parmi lesquels:
17657. La "Marche funèbre d'une marionnette" est célèbre par son utilisation dans le générique des 268 épisodes d"'Alfred Hitchcock présente", l'anthologie en sept saisons (de 1955 à 1962) du réalisateur/présentateur qui créa cette série télévisée américaine.
17658. The Few
17659. Il a rédigé nombre d'articles à propos des insectes, certains en collaboration avec Ernst von Kiesenwetter.
17660. 1998 en sport automobile
17661. Il est le fils de Roman Kosecki, célèbre international polonais dans les années 1980-1990.
17662. Tour de Postnikov
17663. À la suite de l'étude de Karhuvaara, deux études internationales à grande échelle ont été réalisées  : 
17664. Shay Doron (hébreu: שי דורון), née le à Ramat Ha-Sharon (Israël), est une joueuse professionnelle de basket-ball de nationalité israélienne.
17665. Plusieurs œuvres de fiction contemporaines mettent en scène ce personnage, par exemple le film franco-burkinabé "Keïta ! L'Héritage du griot" de Dani Kouyaté (1995).
17666. • "Trap with a green fence", Northwestern University Press, 1995
17667. Le , l'agence du groupe, Woollim Entertainment, a fait savoir qu'un nouveau CD de la part des Infinite allait être mis en vente.
17668. La communauté rurale de Léona est une communauté rurale du Sénégal située au nord-ouest du pays.
17669. Le 12 août, trois escadrons protégèrent, depuis Bautersem jusqu’au-delà de Louvain, la retraite de cette même armée.
17670. Les Compagnons de Saint-Hubert
17671. Boscia senegalensis, aizen ou hanza, est une espèce d'arbustes de la famille des "Capparaceae" originaire d'Afrique de l'Ouest (Sahel).
17672. The Spider's Web
17673. Susan Misner
17674. Graphe de comparabilité
17675. Retrouvé et afficher les proportions idéales de l’Homme coïncide ici avec l’affirmation du libre-arbitre qui fait de l’homme l’artisan de sa propre destinée.
17676. Cerrone's Paradise, Supernature, Give me Love et 45 autres compositions pour Cerrone.
17677. Dryopteris goldiana est une espèce de fougères de la famille des "Dryopteridaceae".
17678. La sous-famille des Ariantinae regroupe des Gastéropodes de la famille des Helicidae.
17679. En 1945, construire un porte-avions, spécialement conçu pour cette fonction, est une entreprise nouvelle pour la Marine nationale.
17680. Amguid est un village de la commune de Idles, dans la Wilaya de Tamanrasset en Algérie.
17681. Sur l'île, la garnison britannique (32 soldats, la plupart indiens, dirigés par un officier britannique et 4 sous-officiers), dispose d'un canon de 155 mm déployé après la Première Guerre mondiale depuis Singapour et probablement de 3 canons anti-aériens.
17682. Les travaux à Palaiseau commencent en 1970 mais à partir de 1972 les polytechniciens manifestent leur désaccord avec le projet, en particulier par la création du groupe X Montagne Sainte-Geneviève (GXM) qui regroupe les opposants au projet.
17683. Anand joue de façon aiguë contre la défense nimzo-indienne de Carlsen, ce qui lui donne des chances d'attaques.
17684. À cette époque, il est un militant communiste convaincu, membre actif du Komsomol, les Jeunesses communistes où toute la jeunesse soviétique est embrigadée.
17685. Le général Vinoy ayant appris que des denrées accumulées au château de Piple, près de Boissy-Saint-Léger, n'étaient pas encore rentrées dans la place de Paris, avait songé à aller les chercher et à se renseigner en même temps sur les mouvements de l'ennemi qui s'approchait.
17686. Les arènes Marcel Dangou, inaugurées en 1926, reconstruites successivement en 1936, 1938, 1960 et 1961, sont les arènes de la commune de Saint-Vincent-de-Tyrosse située dans le département des Landes et la région Nouvelle-Aquitaine.
17687. Les marches galloises (, en ) sont une expression se référant à une zone géographique aux contours mal définis, située à cheval sur la frontière anglo-galloise, au Royaume-Uni.
17688. Lego City Undercover
17689. Bob l'éponge, le film (jeu vidéo)
17690. Cette espèce est endémique des îles Éoliennes en Sicile en Italie.
17691. Il écrit pour Radio France, de 1992 à 2000, des feuilletons radiophoniques : "Flaubert et Madame Bovary", Atelier de création radiophonique du Grand Ouest, réalisé par Gérard Coudert, "Juin 44" coproduction Radio France/Radio Canada, réalisé par Claude Chebel, des nouvelles lues par Claude Villers et André Dussolier, et des pièces réalisées par Claude Chebel.
17692. Elasticsearch se caractérise par son modèle ouvert, qualifié de documentaire ou NoSQL, qui lui permet d’indexer des sources de données très complètes, et par sa capacité à indexer en temps réel de grands volumes de données sans dégradation des performances de recherche.
17693. Pia Hierzegger (née en 1972 à Graz) est une actrice, scénariste et présentatrice autrichienne.
17694. La grotte a été vénérée dès 902 selon Ibn al-Faqih.
17695. Manuelita (film)
17696. Liolaemus yanalcu est une espèce de sauriens de la famille des Liolaemidae.
17697. Charles-Henri Pobéguin
17698. Río Ibáñez est une commune du Chili située dans le sud du pays en Patagonie.
17699. Problème de la couverture irredondante
17700. Les thèmes des chansons abordent les thèmes de l'amour, la passion et le désir, ses bons et ses mauvais côtés, l'addiction qu'elle peut provoquer et aussi un titre sur la mode ("Hype").
17701. Holt se qualifie au championnat du monde de snooker 2005, après trois échecs au dernier match de qualification en 2001, 2002 et 2004.
17702. Dans le même temps, le mariage des Vasa vacille et la grande-duchesse douairière, craignant un scandale qui condamnerait définitivement les chances de trouver un époux pour sa benjamine.
17703. Elle soutient un doctorat de à Rennes, avec une thèse intitulée "La culpabilité dans ses rapports avec la psychogenèse de la conscience morale".
17704. Le thème assez mature est assez rare sur NES.
17705. Libero Martini (interprété par Lino Banfi) : père de Lele et grand-père de Maria, Ciccio, Annuccia, Bobò, Elena et Carlo.
17706. Elle rencontre Michel Cerda et travaille avec lui plusieurs années.
17707. L'église se trouve sur le côté nord-ouest de la place Saint-Similien, au débouché de la rue Jean-Jaurès, entre les rues de Bel-Air et Sarrazin.
17708. Leiocephalus loxogrammus
17709. Les habitations sont petites (9 à 12 m), rectangulaires et semi-enterrées.
17710. Maurice aux Jeux paralympiques
17711. Le lac de Tbilissi (en géorgien: თბილისის წყალსაცავი) est un lac artificiel servant de réservoir près de Tbilisi, en Géorgie.
17712. Puces savantes
17713. Triaeris fako
17714. Le département d’Eure-et-Loir a été créé à la Révolution française, le en application de la loi du , à partir, principalement, de parties des anciennes provinces de l'Orléanais (Beauce) et du Maine (Perche), mais aussi de l'Île-de-France (Drouais, Thimerais, vallée de l'Avre, Hurepoix).
17715. L’OPC a été créée en 1978 à l’initiative de M.
17716. Le Rêve (nouvelle)
17717. Monts Kaimanawa
17718. La place est créée en 1988 sur l'espace de la rue Réaumur, dont elle constitue la portion centrale et est bordée depuis 1994 par l'allée éponyme, .
17719. Étienne Fougère est un industriel, un leader patronal et un homme politique français né le à Panissières (Loire) et décédé le à Lyon (Rhône).
17720. À l'assemblée générale de la société des Missions étrangères en 2010, il est élu vicaire général de la Société pour une durée de six ans.
17721. Sociologie du travail (revue)
17722. Vladimer Gegeshidze
17723. Mandouard (homonymie)
17724. Ce succès inattendu la met sur le devant de la scène politique.
17725. Le roi Dom João III a fondé le collège de la Grâce ("collège de Nossa Senhora da Graça") des ermites de Saint-Augustin en 1543.
17726. L'Inde ratifie la Convention pour la protection du patrimoine mondial, culturel et naturel le .
17727. Les deux exemples d’applications précédents font intervenir des formes algébriques (c’est-à-dire des polynômes homogènes), formes linéaires dans le premier cas, formes quadratiques dans le deuxième.
17728. Alice et les Cerveaux en péril
17729. Les sites suivants sont inscrits au patrimoine mondial.
17730. Tad l'explorateur : À la recherche de la cité perdue (titre original : "Las aventuras de Tadeo Jones") est un long métrage d'animation espagnol réalisé par Enrique Gato et sorti en Espagne en 2012.
17731. Unicorn catleyi
17732. Tel est l'essentiel du travail parlementaire de Joannès Déchelette.
17733. Jamel Gamra
17734. Il rejoint l'Université de Louisville en 2002 et commence à jouer defensive end avec les Cardinals de Louisville.
17735. Cette espèce est endémique du Nord du Pakistan.
17736. Giustino Fortunato
17737. Émile Amagat a laissé son nom à plusieurs expressions utilisées en physique :
17738. En 1999, Noel fait une très brève première apparition au cinéma, dans le film "Guns 1748", jouant un gentilhomme dans la maison close qui assiste à une dispute entre les personnages principaux : Plunkett, interprété par Robert Carlyle, Macleane, interprété par Jonny Lee Miller, et un client de cette même maison close, après que celui-ci a été vu en train de brutaliser une prostituée.
17739. Après mai 1968, la loi Faure redessine les universités en unités plus petites et pluridisciplinaires.
17740. New Smyrna Speedway
17741. Après quatre mois passés en prison, Aca revient avec un nouvel album à succès intitulé "Istina je da te lažem" mais, peu après, il quitte le pays, alléguant qu'il est « malade » de ceux qui tentent de l'écarter de la scène.
17742. DeltaWing Racing Cars
17743. Léon Borie est un homme politique français né le à Dourgne (Tarn) et décédé le à Saint-Étienne (Loire).
17744. Park Yoochun
17745. Mine Games est un thriller américain réalisé par , sorti aux États-Unis en 2012.
17746. Sabana Grande (Venezuela)
17747. Mikhail Khodorov est le fils d’un richissime homme d’affaire russe et son avenir s’annonce prometteur.
17748. Claude Binet (biographe)
17749. Psychologie soufie
17750. 4477th Test and Evaluation Squadron
17751. Stéphen-Albert Thirion-Montauban (, Paris - , château de Montaigne), est un diplomate et homme politique français.
17752. Le DNCB est également utilisé dans le cadre de recherches sur les glutathion "S"-transférases (GST), une famille très hétérogène d'enzymes qui catalysent la conjugaison du glutathion réduit avec des substrats divers afin d'accroître sa solubilité.
17753. Coupe Memorial 1933
17754. Rolf Kuhrt
17755. Ceretic apparaît aussi dans les Harleian genealogies des rois d'Alt Clut, dans cette liste figurent également les noms de son père « Cynloyp », grand-père « Cinhil » et arrière grand-père « Cluim ».
17756. Distribution de logiciels
17757. Sa tournée américaine avec les Compagnons de la chanson du au où il remplace Gérard Sabbat les conduit ainsi au Waldorf-Astoria de New York, au Palmer House de Chicago, au Thunderbird Casino à Las Vegas ou à l'Ambassador Hotel de Los Angeles.
17758. "Calèche" est un succès et récolte les éloges de la presse française et internationale.
17759. Lors d'un incendie, en 1677, cette synagogue est entièrement détruite.
17760. Cette place, jadis dénommée cour Wagram, était le centre de la caserne du Luxembourg de 1887 à 1939.
17761. Jusqu'au milieu du , le vin était ajouté en dernier, avec quelquefois, de l'eau-de-vie et le sang du lapin.
17762. L'aiguille de Nardis est un sommet des Alpes culminant à d'altitude, en Italie.
17763. Le siège de Charleston, du 29 mars au , est une importante bataille de fin de la guerre d'indépendance des États-Unis, après le changement d'orientation stratégique des Britanniques envers les colonies américaines du Sud.
17764. Le district de Bushenyi est un district d'Ouganda.
17765. Matthieu Albertini
17766. Chuck Fairbanks
17767. Une fois debout, Tomlinson marcha environ en direction du quartier "Cornhill".
17768. L’organisation d’un chantier demande et impose un rythme de travail et pour cela il faut une bonne utilisation des moyens humains et matériels dans le but de rechercher : la rapidité, la qualité et l'économie.
17769. André Ribeiro Soares da Silva (Braga , - Braga, ) est un architecte portugais de style baroque rococo.
17770. Par conséquent, formula_119 est la fonction génératrice des cumulants de "T".
17771. Le (« système d'arme laser », LaWS) est une arme à énergie dirigée développée par la marine des États-Unis.
17772. Jean Stubbs
17773. Le Formica di Burano (que l'on pourrait traduire par "Rocher de Burano"), est un îlot rocheux de la mer Tyrrhénienne inclus dans l'Archipel toscan.
17774. La gmina couvre une superficie de pour une population de .
17775. Bargłów Kościelny est une gmina rurale du powiat de Augustów, Podlachie, dans le nord-est de la Pologne.
17776. Chełmek (gmina)
17777. Węgliniec (gmina)
17778. Tuchola (gmina)
17779. Données du 30 juin 2004 :
17780. La gmina d'Opoczno est voisine des gminy suivantes :
17781. Le Piano du pauvre
17782. L'Académie du Jazz de France lui a attribué en 2010 le Prix du Musicien Européen.
17783. Goële (homonymie)
17784. Son siège administratif (chef-lieu) est le village de Jarczów, qui se situe environ (km) à l'est de Tomaszów Lubelski (siège du powiat) et au sud-est de la capitale régionale Lublin (capitale de la voïvodie).
17785. La gmina de Nowodwór est voisine des gminy de 
17786. Tomaszów Lubelski est une gmina rurale (gmina wiejska) du powiat de Tomaszów Lubelski, dans la Voïvodie de Lublin, dans l'est de la Pologne (capitale de la voïvodie).
17787. Dąbie (gmina, Lubusz)
17788. Kosów Lacki (gmina)
17789. De 1975 à 1998, la gmina est attachée administrativement à la voïvodie de Radom.
17790. Pałecznica (gmina)
17791. Sztabin (gmina)
17792. Seiichi Morimura remporte le prix Edogawa Ranpo en 1969 pour "Death in the High-Rise".
17793. Kłomnice (gmina)
17794. Świętajno (gmina, Olecko)
17795. Oum (chanteuse)
17796. Le quartier possède les villas suivantes : Conjunto Residencial João Rolim, Nonoai, Parque Residencial Jardim Tamanday, Parque Residencial Panorama, Vila Nonoai.
17797. En largeur, il s'étend de la ville de Molde à l'archipel de Molde.
17798. Chaque groupe est divisé en deux sous-groupes (A et B) de 4 équipes chacun (5 pour le Groupe 4).
17799. "La récompense avait déjà été décernée."
17800. Matches joués le 27 mai.
17801. Erik Möller
17802. En raison de l'inéquation des demandes de licences pour le footbal rémunéré ("hors champions: une seule en « série A » pour 5 en « série B »"), conjuguée au refus rencontré par celle de l'UR La Louvière Centre, la fédération belge décide que le tour final 2013-2014 se dispute avec 5 au lieu de 8 équipes.
17803. Liste des évêques puis archevêques romano-catholique d'Alba Iulia
17804. Avant le début de cette seconde phase, les points de chaque équipe obtenus en saison régulière sont divisés par deux et arrondis au demi point supérieur.
17805. L’Institut porte le nom de Pierre Werner (1913 – 2002) qui fut Premier Ministre du Luxembourg, précurseur et cofondateur d’une union politique et économique européenne.
17806. La version française est éditée par Kurokawa depuis septembre 2011
17807. L'ordre alphabétique utilisé est celui préconisé dans les "Directives portant sur l'orthographe des noms des stations" de l'Office Fédéral des Transports (version 1.0 du 20 janvier 2010).
17808. Iuliia Paratova
17809. Le musée du Bagage a été fondé en 2011 par Jean-Philippe Rolland.
17810. Dolmen du Mas Llussanes II
17811. Ctenomys sylvanus est une espèce qui fait partie des rongeurs de la famille des Ctenomyidae.
17812. Triptyque de Nava y Grimón
17813. Microfinance verte
17814. Une première chapelle placée sous le patronage de saint Pierre est mentionnée dans une charte du 27 avril 892, où le comte de Genève en fait don à l'église de Lausanne.
17815. 3 (album de Red Cardell)
17816. Henri-Jacques de Montesquiou-Poylobon (, Balignac - , Sarlat) est un prélat français, évêque de Sarlat.
17817. Les Voies navigables intérieures de l'Inde sont constituées de rivières, de canaux, et de ruisseaux.
17818. Il meurt près de Rome d'une épidémie, le 19 août 1167.
17819. Barnsley Central (circonscription britannique)
17820. Patrimoine juif du Sud-Ouest de la France
17821. Bournemouth East
17822. Selenops onka
17823. L'église du château de Königsberg était l'église du sacre en gothique de brique construite dans l'enceinte du château.
17824. Le mort frappe à la porte
17825. Mais l’exploitation de la tourbe et l'assèchement des marais ouvraient une nouvelle voie d'invasion du pays par l'Est : pour laisser en eau les fossés de Bourtange, les États provinciaux de Drenthe ont fait dresser des levées.
17826. Communauté de communes Centre Tarn
17827. La circonscription comprend:
17828. Anyphops capensis
17829. La réponse à cette question est (Brian est dans la cuisine).
17830. (15887) Daveclark est un astéroïde de la ceinture principale découvert par l'équipe de Spacewatch le à Kitt Peak.
17831. La peinture réalisée en 1864 est vendue dans les années 1880 par Juliette Courbet, la sœur de l'artiste, au banquier Henry C.
17832. , parfois aussi orthographié "gomaae" ou "gomae", est un plat d'accompagnement de la cuisine japonaise.
17833. Sœurs de Sainte-Anne de Turin
17834. Chapelle Sainte-Marie de Għargħur
17835. Changement de titre : « Communautés européennes » à « Union européenne ».
17836. Sanma (Vanuatu)
17837. Le lanceur de bombes collantes est un fusil court à lunette de précision et à rechargement avec pompe, montable et démontable en deux parties distinctes.
17838. Les publications de Survival sont diffusées en plusieurs langues à travers le monde.
17839. Délégation de l'Union européenne aux États-Unis
17840. La D1 et la D2 sont deux isozymes qui ont toutes deux pour effet d'activer la thyroxine en triiodothyronine, mais avec une cinétique enzymatique différente.
17841. La saison 2013 de l'Association internationale des joueuses de squash (ou WSA World Tour 2013), est constituée d'une centaine de tournois organisés par la WSA, dont cinq "World Series" et le prestigieux championnat du monde organisé en mars 2014 à Penang en Malaisie.
17842. La cathédrale Saint-Nicolas est une cathédrale catholique, siège du diocèse de Dalat, suffragant de l'archidiocèse d'Hô-Chi-Minh-Ville (toujours communément appelé Saïgon).
17843. Tetsuo Miura , "Miura Tetsuo"; à Hachinohe, préfecture d'Aomori - à Tokio est un écrivain japonais.
17844. Mine de Kemi
17845. En 1952, elle soumet son premier ouvrage, "Sanjoin ki" (« Histoire de Dame Sanjo ») au "Sunday Mainichi", où il obtient la deuxième place dans l'édition commémorative du de cette publication.
17846. Langue des signes haoussa
17847. VTV1 est une chaîne de télévision généraliste publique vietnamienne, appartenant à la compagnie nationale de télévision Vietnam Television ("Đài Truyền hình Việt Nam").
17848. Alfred Schmidt (né le à Hageri et mort le à Tallinn) est un haltérophile estonien.
17849. Gillis Bildt
17850. L'Arabie saoudite définit trois catégories de terrains : les terres développées ("amir"), les terres non-développées ("mawat") et les zones de protection ("harim").
17851. Open de Hong Kong (squash)
17852. Exarchat patriarcal
17853. D'après un titre de la collection Courtois, un Alain du Boisbaudry se serait croisé en 1248.
17854. Le Musée de l'Œuvre du Duomo de Pérouse ou Musée de la cathédrale de Pérouse ou encore Musée du chapitre de San Lorenzo ("Museo dell'Opera del Duomo" ou "Museo del Capitolo della Cattedrale di San Lorenzo" en italien) est un musée situé à Pérouse, contigu à la Cathédrale san lorenzo.
17855. SK Vard Haugesund
17856. Maire d'Avon, conseiller général du canton de Fontainebleau, il est député de Seine-et-Marne de 1881 à 1889, inscrit au groupe de la Gauche radicale.
17857. Le parodiste "Weird Al" Yankovic a aussi fait une parodie de "Blurred Lines".
17858. Paulo Ricardo Gomes Campos
17859. Patrick Zygmanowski, originaire de Bordeaux (Gironde), né en 1970, est un pianiste et professeur de piano français.
17860. Stephen Richards Covey, né le à Salt Lake City et mort le à Idaho Falls, est un auteur, homme d'affaires et conférencier américain.
17861. Le septembre, nouveau bombardement aérien au napalm par P-38 américains, puis nouveaux tirs depuis le "Warspite" ainsi que de toutes les pièces d'artillerie disponibles à terre.
17862. Cette liste des monuments classés de Tunisie est une liste des monuments historiques et archéologiques protégés et classés de Tunisie établie par l'Institut national du patrimoine et classée par gouvernorat.
17863. Jean Mouret
17864. Le sous-sol est éclairé par des fenêtres à guillotine.
17865. Qualifications du championnat du monde de volley-ball masculin 2014
17866. Coupe de Tunisie de football 1950-1951
17867. On note formula_2 la catégorie (additive) dont les objets sont ceux de formula_1 et les morphismes sont les classes de morphismes de formula_1 équivalents par homotopie.
17868. Chatham and Aylesford (circonscription britannique)
17869. Le visage et la coiffe de la femme remplissent presque entièrement le tableau.
17870. Cette ' voit l'émergence de Wellington Mara qui a constitué des dossiers sur tous les joueurs grâce à des abonnements auprès de plusieurs magazines et journaux à travers tout le pays.
17871. Combat de Farâh
17872. Sa mort soudaine incite à revoir les contrôles médicaux et d'assistance au Brésil.
17873. En 2009, la langue maternelle était le biélorusse pour 90,44 % des habitants du raïon de Dokchytsy et le russe pour 8,77 %.
17874. Dans les années 1980, il rejoint le parti socialiste (PS).
17875. Église Sainte-Croix (Ixelles)
17876. Il joue de la basse, comme sur le morceau "Turn Me On" de son groupe.
17877. Rue des Carmélites (Nantes)
17878. En 2014, il fait le saut dans l'ARCA CRA Super Series aux États-Unis et termine septième au championnat.
17879. Frédéric Fatien, et la "Worldwide Energy" viennent en soutien à la Société nationale d'opérations pétrolières de Côte d'Ivoire Petroci qui, en pleine crise financière s'est vue imposée un autre partenaire que Glencore.
17880. Prikame Perm
17881. Château de Chanteloup
17882. Edmond Petitfils
17883. Henry Massonnet
17884. Le , Paweł Gil officie pour la première fois en première division polonaise, lors du match Korona Kielce – Odra Wodzisław Śląski.
17885. District de Mau
17886. Jean-Claude Cundier
17887. Zheng Wu
17888. Lors de la Seconde Guerre mondiale, il est étudiant puis ouvrier.
17889. Le "sec"-butyllithium s'obtient en faisant réagir du avec du lithium élémentaire, ce qui libère du chlorure de lithium :
17890. Son fils est mathématicien et informaticien à Yale.
17891. Au nord du district, se trouve le district de Tân Châu, à l'ouest les villes de Châu Đốc et de Châu Phú.
17892. La construction de l'édifice remonte aux années 1472-1481 et fut réalisée par Gasparino di Antonio et Leone di Matteo, deux architectes d'origine lombarde.
17893. Alexandre-Étienne Simiot
17894. Albert Bates
17895. On y trouve aussi l’exposition “Glamour of Brighton”, qui contient un modèle réduit du et un ensemble de jouets et d’objets de collection liés à Brighton, comme par exemple une maquette du Royal Pavilion, et un modèle réduit du bac sur rail a traction électrique Pioneer, surnommé « Daddy Long Legs ».
17896. Il y a par exemple les interprétations faites par Alan Stivell, le violoniste irlandais Sean McGuire, les groupes JSD Band, Gaelic Storm...
17897. Jamalul Kiram III
17898. De plus, il n'est pas possible d'observer la mobilité à l'intérieur même des PCS présentes dans ce tableau.
17899. À partir de 1165, les lauréats reçurent le titre de ("thái học sinh"), et les trois premiers du concours reçurent en plus un titre spécifique à partir de 1247.
17900. À l'issue d'un demi-siècle joué en , le club est reversé en 2002 dans la du rugby professionnel français.
17901. Nephila fenestrata est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Araneidae.
17902. Anna Boberg
17903. À l'instar des autres ministères marocains, le ministère de la Justice est divisé en une administration centrale située à Rabat et une administration territoriale présente sur l'ensemble du territoire national.
17904. Hamlet est un film français muet, réalisé par Gérard Bourgeois, sorti en 1910.
17905. Championnat d'Algérie de football 2013-2014
17906. Tant en philosophie qu’en littérature le classicisme grec est reconnu et respecté par les auteurs andalous, dont le travail de traduction et de compilation s’est avéré essentiel à la préservation de plusieurs textes anciens.
17907. Gare de Skonseng
17908. Il amorce sa carrière proprement littéraire en publiant dans la presse, vers 1955, deux romans feuilletons et une cinquantaine de contes, légendes et courts textes qu'il signe parfois de pseudonymes.
17909. Géo Carvalho, de son nom complet Geraldo da Rocha Carvalho, est un joueur de football brésilien né le à Recife.
17910. Les travaux sont arrêtés le 29 octobre.
17911. Helyette Bess a à plusieurs reprises réaffirmé sa proximité avec la mouvance dite Autonome.
17912. Le jardin a encore préservé des arbres de très grand diamètre et abrite soixante-et-une espèces d'arbres du pays et des espèces provenant d'Australie, d'Asie, d'Afrique et d'Amérique.
17913. En 2001, Volvo lance la troisième génération des séries FH et FM, avec une cabine et une transmission ayant subi une importante cure de jouvence.
17914. La ménagerie magique ("Magical Menagerie") est une animalerie généraliste.
17915. Palais de l'archiduc Guillaume
17916. Les différentes graphies Pajic, Pajić ou Pajič peuvent se référer à :
17917. Dans les conditions d'intervention de 1982, il était initialement prévu de réaliser un train automoteur comprenant deux motrices et 6 voitures remorquées.
17918. Jeroen Perceval (né en 1978) est un acteur belge.
17919. Route 1
17920. Route 339
17921. Pierre Vigné de Vigny
17922. En 1916, durant la Première Guerre mondiale, il rencontre Winston Churchill sur le Front; leur passion pour la peinture les conduit à une longue amitié qui naquit vraiment après que Churchill aura préfacé en 1934 les mémoires de guerre de Maze, publiés sous le titre "A Frenchman in Khaki".
17923. Le А tréma cyrillique (capitale Ӓ, minuscule ӓ) est une lettre de l'alphabet cyrillique, composée du A (A cyrillique) et du tréma.
17924. Léopold Panet
17925. Après un mois d'aventure, "Sabrina" est éliminée avec 7,76 % des voix.
17926. Pierre Desvignes de Davayé
17927. Profitant d'une blessure au lanceur Joel Hanrahan pour obtenir à 27 ans sa première chance dans le baseball majeur, De La Torre débute avec les Red Sox le 12 mai 2013.
17928. Après avoir passé trois saisons à successivement jouer la montée à Lens (Ligue 2), puis le maintien à Bastia (Ligue 1) et la Coupe d'Europe et le haut de tableau en première division à Villarreal, Alphonse Areola retourne au Paris-Saint-Germain pour la saison 2016-2017 et se voit intégré au groupe par le nouveau coach Unai Emery pour disputer la place de titulaire avec Kevin Trapp.
17929. Karel Kupka
17930. Kam Fong Chun
17931. Jean Jacques de Butler
17932. Calcutta (film)
17933. Camel (fleuve)
17934. La Armée est commandée par le général Goloubev (QG à Byalostok).
17935. Refal est un langage de programmation basé sur les algorithmes de Markov.
17936. ISSN consécutifs : (1981-1984), (1984-1986), (depuis 1986).
17937. Wang Yu (athlétisme)
17938. To-Lyon, anciennement Two Lyon, est un projet de gratte-ciel à Lyon (France), dont la tour principale culminera à de hauteur.
17939. Le Fils de l'homme (essai de Mauriac)
17940. La constitution est largement inspirée de la constitution française du 4 octobre 1958.
17941. Le 19 juin 2009, il publie ', un album fait avec Kollegah, signé .
17942. La Fédération autrichienne de judo ("Österreichischer Judoverband" - "ÖJV") est l'organisme national pour le judo en Autriche.
17943. Oak Grove est une ville du comté de Pierce, dans l'État du Wisconsin.
17944. Pamyu Pamyu Revolution
17945. Aujourd'hui, pour la mairie, le quartier s'appelle secteur 2 rive gauche, et couvre des zones comme Saint-Cyprien, Croix de Pierre, Route d'Espagne, notamment.
17946. Universidad Autónoma del Caribe Fútbol Club
17947. Membre de la chambre de commerce de Lille, juge au tribunal de commerce, Paul Le Gavrian est député du Nord de 1885 à 1898, siégeant à droite.
17948. Bal de nuit est un film français réalisé par Maurice Cloche et sorti en 1959.
17949. Michael White manque un break maximum dans son match de qualification contre Nigel Bond, en ratant la dernière bille noire.
17950. Sa famille déménage, alors qu’elle est encore toute petite, à , dans la banlieue sud de Sydney.
17951. Jean Rigal
17952. Marine populaire de Corée
17953. La paix, ainsi obtenue au prix du sang, ne dura guère : les premiers désordres se produisirent dans La Rioja, où le général Ángel Vicente Peñaloza, alias "El Chacho", destitua le gouverneur, pour le remplacer par Manuel Vicente Bustos.
17954. CPL Anthony BREBION
17955. Laurent Kurth
17956. Bartłomiej Kurowski, né le est un escrimeur polonais, pratiquant l''épée.
17957. Josip Joška Broz (en serbe cyrillique : ; né le à Belgrade) est un homme politique serbe de nationalité yougoslave.
17958. À partir de 2011 le Queensland, la Tasmanie, le Victoria, le Territoire de la capitale australienne et la Nouvelle-Galles du Sud ont mis en place des relations reconnues et enregistrées par ces États et territoires.
17959. Diocèse de Phoenix
17960. Le 1 mars 2017 , il rejoint le Limoges Cercle Saint-Pierre où il signe un contrat jusqu'à la fin de saison.
17961. Jusqu'en 2012, l'équipe Liquigas est la propriété de Liquigas Sport, et a pour principal sponsor l'entreprise Liquigas Italy.
17962. Festi Jazz international de Rimouski
17963. D'une part, la desserte circule entre le terminus de Coney Island et Manhattan où elle rejoint la BMT Broadway Line () via les voies sud du Manhattan Bridge.
17964. Lors de cette saison, le PSG défend son titre de champion de France 2013, premier depuis 1994, dans le Championnat de France 2013-2014.
17965. Jean-François Toussaint, né le à Sarrelouis (Allemagne), mort le à Paris, est un général français du Premier Empire.
17966. String Sisters
17967. Michael Beinhorn
17968. Mauro Pregliasco
17969. Propriétaire terrien, il est député de l'Ariège de 1871 à 1876, inscrit à la Réunion des Réservoirs et siégeant à droite, avec les légitimistes.
17970. Mais Maia se retire au début du mois d'août à cause d'une infection staphylocoque et Jordan Mein le remplace.
17971. Pierre Honoré Bories de Castelpers
17972. Coralinna est un genre (biologie) d’algues rouges de la famille des "Corallinaceae".
17973. Vivier maritime de la Gaillarde
17974. Château Balsan
17975. Louis-François Beffara est un écrivain français.
17976. La confédération muisca a été une unité politique constituée par les caciquats muiscas de Bacatá et de Hunza ainsi que par les territoires sous l'autorité des caciques Iraca et Tundama dans les actuels départements de Boyacá et Cundinamarca, au centre de la Colombie.
17977. Le but du jeu est un pèlerinage vers le cœur de la galaxie, où résideraient les mystérieuses entités "Oracus" et "Domina".
17978. Paul di Resta, en pneus durs, est le premier à boucler un tour chronométré en alors que les Marussia, Caterham et Williams sont déjà en pneus tendres.
17979. Comme c'est la règle en contre-la-montre, les coureurs partent dans l'ordre inverse du classement général.
17980. Alfredo Vasconcelos est une municipalité brésilienne de l'État du Minas Gerais et la microrégion de Barbacena.
17981. À l'angle du monde "(titre original : )" est un film britannique réalisé par Michael Powell, sorti en 1937.
17982. Le Kapitänleutnant "Georg Schewe" est remplacé de son commandement le 7 janvier 1942 par le Korvettenkapitän "Heinrich Schuch".
17983. Le sud de la voie a porté le nom de « rue Biaise », car elle formait avec l'actuelle rue Jules-Vallès un angle droit en son milieu.
17984. Son maquis intègre des républicains Espagnols et des évadés Yougoslaves.
17985. Andrzej Witkowski, né le , est un escrimeur polonais pratiquant le fleuret.
17986. Forgotten Library
17987. Les tableaux suivants représentent les résultats de l'équipe dans les principales courses du calendrier international (les cinq classiques majeures et les trois grands tours).
17988. Suzuki Liana
17989. Dès leurs découvertes, les vestiges ont été supposés pouvoir être préhistoriques.
17990. Cette espèce est nommée en référence à Kuemoi, divinité des Piaroa.
17991. L’état de mort cérébrale de Clément Méric a été annoncé dès le 5 juin sur le blog d’Alexis Corbière, conseiller de Paris, et secrétaire national du Parti de gauche (PG).
17992. Originalement appelée "Black Fury", elle est renommée "Miss Fury", alter ego de Marla Drake.
17993. Freda Hurt
17994. Il siégea à droite, opina avec la majorité dynastique, et mourut a Paris en 1862.
17995. Francisco Rodrigues da Cruz
17996. Race et apparence de Jésus
17997. Entre 2001 et 2007 puis entre 2010 et 2011, le ministère de l'Intérieur est rattaché à celui de la Santé (« ministère de l'Intérieur et de la Santé »), et même renommé « ministère du Bien-être social » entre 2007 et 2009 (où il est également rattaché au portefeuille des Affaires sociales, en plus de celui de l'Égalité des chances ; entre 2009 et 2010, il forme le « ministère de l'Intérieur et des Affaires sociales »).
17998. François de Prélian est, en 1536, procureur auprès de la communauté de Yenne.
17999. L'église catholique à Singapour est initialement sous la juridiction du diocèse de Malacca, créé le qui dépend de l'archidiocèse de Goa.
18000. Dans les années 1700, l'Empire ottoman est repoussé de Croatie.
18001. Puran Mashi
18002. Les Colombes du Roi-Soleil est une série de quatorze romans historiques, écrite par la romancière française Anne-Marie Desplat-Duc et publiée entre 2005 et 2015.
18003. L'heure est affichée sur la couronne la plus extérieure du cadran, qui comporte les nombres en chiffres romains de I à XII, en doré sur fond bleu, en écriture gothique.
18004. Le , le "Guardian" annonce un partenariat avec le "New York Times", afin de poursuivre la publication des révélations sur le GCHQ, en restant .
18005. Cuisine de nuit
18006. En 1965 à la Foire internationale de Poznan est présentée la version fourgon, sa production en série démarre l'année suivante.
18007. Fairview est une ville américaine située dans le comté de Sanpete, dans l’Utah.
18008. Le Châtelard a été abandonné sans doute au en faveur de la maison forte du bourg.
18009. Le mariage de la princesse Madeleine de Suède et de Christopher O'Neill a eu lieu le à la chapelle du palais royal de Stockholm.
18010. En 1827, le jeune Pomare III meurt subitement, et c’est sa demi-sœur, ’Aimata, âgée de 13 ans, qui prend le titre de Pomare IV.
18011. Rue de la Biscuiterie
18012. Le président, chargé de l'économie, est assisté de sept vice-présidents chacun chargé d'un secteur particulier (les élus en cours en 2014 sont indiqués entre parenthèses pour chaque poste) :
18013. Woman's World (chanson, 2013)
18014. En 1999, Alex Brackstone est accusé de détention illégale d'armes à feu.
18015. Kannan a fait ses études supérieures à l'Institut indien de technologie de Bombay et a obtenu un Ph.D.
18016. Robert Lindsay Burnett né le à Buchan et décédé le à Londres, était un amiral britannique durant la Seconde Guerre mondiale.
18017. Armorial des familles basques (A - Ak)
18018. Buntarō Futagawa
18019. Liste (non exhaustive) de films américains sortis en 1912.
18020. Rosemary Joshua
18021. Après une vie d'ouvrier agricole, il rejoint la communauté artistique de Tengenenge en 1967 et y demeure jusqu'en 1975.
18022. Le fief du Villard ou Villar (Villario, Villarium) et le château fort sont, jusqu'en 1288, possession des comtes de Savoie.
18023. À travers Georges, tous les membres de la famille royale de Grèce descendent, en ligne masculine, du roi Christian IX de Danemark, surnommé le « Beau-père de l'Europe » après le mariage de plusieurs de ses enfants et petits-enfants avec des monarques européens.
18024. Les autres monuments principaux sont les dolmens du mont Sokchon ( n° 26) la tombe de Kim Ung-so à Okdo-ri (n° 1743) et la grande tombe de Ryonggang (n° 61).
18025. Équipe cycliste féminine
18026. Vsevolod Miller
18027. Docteur en droit en 1852, il sort premier de l'École des chartes en 1853.
18028. Dans l'édition originale, chaque chapitre est coiffé d'un seul mot qui devient un acrostiche du titre du roman et de son auteur.
18029. Polar Rochelais
18030. De très nombreuses classifications ont été proposées depuis Linné et elles sont encore en cours de discussion actuellement.
18031. Dans les économies modernes de tels revenus sont nombreux, parmi lesquels on distingue :
18032. Il réalise l’EP de Bob Solo, qui rencontre un succès critique sur internet.
18033. Auguste Albaret
18034. Après la fuite de Stig Bergling, l'ambassadeur de Suède à Paris Carl Lidbom est appelé à Stockholm pour des entretiens avec le Premier ministre Ingvar Carlsson.
18035. Il effectue sa scolarité au gymnase Frédéric-Guillaume de Berlin et au de Stettin.
18036. L’un des grands souhaits de Francis Kéré est de construire des écoles et ainsi de promouvoir l’accès à l’éducation à Gando notamment.
18037. Madonna a interprété à la des Oscars le 29 mars 1997 ainsi que pendant son en 2008 et 2009.
18038. Une telle résolution est acceptée si au moins neuf des quinze membres (depuis le 17 décembre 1963, 11 membres avant cette date) votent en sa faveur et si aucun des membres permanents qui sont la Chine, les États-Unis, la France, le Royaume-Uni et l'Union soviétique (la Russie depuis 1991) n'émet de vote contre (qui est désigné couramment comme un veto).
18039. On pourrait supposer que le prix anticipé soit le prix actuel avec un écart prévu :
18040. Julia Stegner fait ses premiers pas dans la mode en 2002.
18041. Château de la Vère
18042. Les Égyptiens sont éliminés en phase de poule en terminant derniers du groupe B derrière le Brésil, les États-Unis et l'Italie.
18043. La créativité décrit, de façon générale, la capacité d'un individu ou d'un groupe à imaginer ou construire et mettre en œuvre un concept neuf, un objet nouveau ou à découvrir une solution originale à un problème.
18044. Elle a commencé sa carrière musicale en écrivant et en enregistrant des chansons dans sa chambre, puis en mettant ses vidéos sur YouTube.
18045. (2137) Priscilla
18046. Sa série "Les Rois et les Reines", de plus de 20 titres, a été adaptée en série de dessins animés.
18047. L'histoire de cette gloire est décrite par Edmond Soyez dans la PMH, tome 1, p.
18048. Dmytro Boyko (né le 16 janvier 1986 à Netichyn) est un escrimeur ukrainien, spécialiste du sabre.
18049. Thierry Bizot
18050. Huile pimentée
18051. Manuel Quiroga le violoniste espagnol qui en est le dédicataire, n'a jamais joué cette sonate en public pour des raisons de santé.
18052. En 1306, une ordonnance de Philippe le Bel précise que le Premier « valet tranchant », qui prendra par la suite le nom de « Premier écuyer tranchant », avait la garde de l'étendard royal et qu'il devait dans cette fonction marcher à l'armée « "le plus prochain derrière le roi, portant son panon qui doit aller çà et là partout où le roi ira, afin que chacun connaisse où le roi est".
18053. il est un agent de Earth Protection Force et il est le chef en 2003.
18054. Le dépôt et les ateliers étaient situés à Mur-de-Bretagne.
18055. Frontière entre la Russie et la Suède
18056. Le Soleil, père de l’enchanteresse Médée, triomphe car l’amant de sa fille, Jason, est destiné à voler la Toison d’or et épouser Médée le jour même.
18057. En novembre 2014, l'Opinion le classe 5e de son "Top 50 des défricheurs français" .
18058. Coque de Béziers
18059. (4503) Cléobule
18060. Son inclinaison est de 131,07°.
18061. Un abri pour les vélos et un parking sont aménagés à ses abords.
18062. Bokang Montjane
18063. Fondée en 1899, la ville de Barney tient son nom de A.
18064. John Boles,acteur américain
18065. Cette espèce est endémique du Cambodge, où elle vit dans les environs de Phnom Penh, le long du Mékong.
18066. Zoo de Guadeloupe au Parc des Mamelles
18067. En 2013, il devient directeur de la collection "Histoire" des éditions Labor et Fides et est depuis 2015 membre du comité de rédaction d'Évangile et Liberté et du comité de rédaction de la nouvelle "Revue d'histoire du protestantisme", ancien Bulletin de la Société de l'histoire du protestantisme français.
18068. Attaque : à proximité de l'université de Stockholm
18069. Yokota shōkai
18070. Route 360 (Terre-Neuve-et-Labrador)
18071. Le genre se caractérise par des musiques pop ciblant les pré-adolescents et les adolescents, commercialisées à la chaîne, et composées avec des chanteurs et chanteuses inconnus du grand public.
18072. (8925) Boattini
18073. Spasoje Bulajič
18074. Dans "Je suis un Gueux A Londres A Berlin A Paris" (1929, éd.
18075. L'homme de gauche brandit, de sa main gauche, une massue.
18076. Ans Timmermans
18077. Au centre de la composition se trouve, derrière une table recouverte d'une nappe, sur un trône, le gouverneur de la Nouvelle-France, Daniel de Rémy de Courcelles.
18078. Monnaie de Philadelphie
18079. Le mot w n'est pas modifié : c'est l'entrée et elle n'est pas comptabilisée dans le calcul de la mémoire utilisée.
18080. En France, le film reçoit des critiques très positives.
18081. Hans, fils de Klaus Hottinger
18082. Il fait également partie, avec d’autres musiciens de la Chambre du roi tels Salmon et Girard de Beaulieu, des membres de la Congrégation des Pénitents érigée par Henri III.
18083. Ainsi, plusieurs événements et concerts sont organisés : Vanilla Beans participe à l'événement intitulé "Kaze wa Fuku no Ka!? Vol.4 ~Dreamed About The Night Is Still Young – 7:00 pm Tokyo", tenu le au Shinjuku LOFT à Tokyo.
18084. Le BC Verkerk est un club pratiquant le basket-ball et basket-ball en fauteuil roulant, localisé à Zwijndrecht, aux Pays-Bas.
18085. Doctrine de la découverte
18086. D'une apparence un peu inhabituelle, le Type 92 possédait un tube court posé sur un affut biflèche à roues.
18087. The Klingon Dictionary
18088. Pour installer un centre de données modulaire, il suffit alors de disposer d'un espace suffisant, d'une alimentation électrique et d'un point de connexion à internet, les modules étant auto-suffisants.
18089. En décembre 1993, Baxxter, avec Rick J.
18090. En Nouvelle-France, le libre commerce est déjà implanté dans le secteur de la pêche et de la fourrure mais ses acteurs s'intéressent plus au profit qu'à la colonisation.
18091. Ils furent extrêmement populaires en Union soviétique dans les années 1920 et 1930.
18092. Manolo Fortich est une municipalité de la province de Bukidnon, aux Philippines.
18093. Les Églises des trois conciles ne le reconnaissent pas et considèrent donc que le siège est resté vacant de 454 à 457.
18094. Matthieu Mégevand
18095. Élections Canada et Statistique Canada ont utilisé le registre national des électeurs pour générer la Base nationale de données géographiques (BNDG), qui contient les noms de rues, les directions et les numéros.
18096. Ambassade d'Andorre en France
18097. Elle commence son année sans aucun tournoi préparatif, directement par l'Open d'Australie, en battant les Kazakhs Zarina Diyas et Yaroslava Shvedova, puis la Serbe Ana Ivanović (4-6, 6-4, 6-4) pour aller en huitième avec un fait étonnant avec le malaise en plein match du coach d'Ivanovic.
18098. Laurent Cazassus
18099. Of Orcs and Men est un jeu de rôle dans lequel le joueur incarne un orc et un gobelin, des créatures plus souvent combattues que dirigées dans les jeux vidéo.
18100. Yvonne Meusburger remporte le simple dames.
18101. Jules Fischer fut le directeur d'une importante usine textile de confection de soie dans la commune de Châteauvilain (aux alentours de la ville de Bourgoin-Jallieu, dans l'Isère), employant près de 350 ouvrières.
18102. Vallon de Saint-Marcel
18103. Christophe Potter
18104. Lac Khyargas
18105. auxquelles s'est ajoutée la commune de Le Pin.
18106. Grand Prix Dobrich
18107. Pont no 1 de la rivière Tobique
18108. Le Bienheureux Paul VI y a célébré la messe en 1964 et Saint Jean-Paul II en mars 2000, au cours de leurs voyages pastoraux en Terre sainte.
18109. Le Grand Casino
18110. Symphonie nº 6 (Milhaud)
18111. Jean-Pierre Castillon
18112. Les records des championnats du monde appartiennent, chez les hommes à l'Américain Kevin Young, auteur de en 1993 lors des mondiaux de Stuttgart, et chez les femmes, à la Jamaïcaine Melaine Walker, créditée de lors des championnats du monde 2009.
18113. Henri Alexis Tardent est né le mars 1853 dans un village des Alpes vaudoises, fils de Marie Louise (Perrod) et du vigneron Louis Marc Samuel Tardent.
18114. Baudouin de Belgique désigne : 
18115. Zoo de Duisbourg
18116. Un ' (souvent abrégé en snack"), casse-croûte ou bar-express au Canada, sandwicherie"' en français, est un comptoir de ventes de nourriture peu chère, par exemple des en-cas, des sandwichs ou des repas légers appelés en anglais "snack" ou "snack food" ou grignotines au Canada.
18117. Rajah (Disney)
18118. En 1929, Sir Robert Mond, surnommé « le roi du nickel, » achète le château pour sa femme Marie-Louise Le Manac'h (Lady Mond), originaire de Belle-Isle-en-Terre.
18119. Vigon Bamy Jay
18120. La majorité des effectifs de la race sont présents en Croatie (en particulier dans la région de Posavina, au centre du pays), quelques-uns en Slovénie, et en Bosnie-Herzégovine.
18121. Dès 1959, Il travaille pour une agence d’informations, la Caters News Agency, puis est journaliste pour l’"Evening Mail" de Birmingham de 1966 à 1973.
18122. Angélique Berge
18123. Cet article relate le parcours de l'Équipe des États-Unis de soccer lors de la Coupe du monde de football 2002 organisée en Corée du Sud et au Japon du 31 mai au .
18124. Lingfield (Surrey)
18125. Michel Bertay
18126. Score cumulé : Cowdenbeath 4 - 1 Dunfermline Athletic
18127. Afin de stimuler la reconstruction aux abords de ces boulevards, la Ville de Bruxelles organise deux concours d'architecture pour les périodes 1872-1876 et 1876-1878, en laissant la plus grande liberté aux architectes : aucune unité de style n'est recherchée ni imposée et la composition monumentale sera "de facto" éclectique tout au long de cette immense perspective.
18128. Pierre-François Olivier de Vézin
18129. La Confidence (Maupassant)
18130. Concours des vins de la Foire d'Avignon
18131. Anton Haizinger
18132. Il est sélectionné en Équipe de France des -20 ans en 2009 et prend part au Championnat du monde des moins de 21 ans et au Tournoi des Six Nations des moins de 20 ans qu'il remporte.
18133. Franciszek Surmiński, né à Dmuchawice (voïvodie de Tarnopol alors en Pologne, aujourd'hui en Ukraine) le , est un coureur cycliste polonais actif à l'international de 1961 à 1970.
18134. Bataille de Herentals
18135. Jang pratique le jeet kune do depuis plus de 10 ans et est un ancien taekwondoiste professionnel.
18136. Le Jour de la victoire (en russe , "Dien' pobiedy") est une des plus populaires parmi les chansons russes à propos de la Seconde Guerre mondiale.
18137. Église de Nastola
18138. - Le Dernier Rite du Prophète.
18139. Saison 1
18140. Membre éminent du Parti républicain, il a travaillé, entre 1967 et 1974, avec Ronald Reagan alors gouverneur de Californie, puis dans son équipe de campagne présidentielle.
18141. En juillet 2012, à la suite de fausses rumeurs annonçant la victoire du concurrent de Transdev, la société Keolis, Christian Estrosi propose l'abandon du contrat de délégation et une mise en régie des transports niçois, en suivant l'exemple de villes comme Paris, Toulouse ou encore Marseille.
18142. Le principal collège public de Montbrison, l'un des plus importants de France par le nombre d'élèves, porte son nom depuis 1963.
18143. Call Your Friends
18144. Rui Machete
18145. WB Games Montréal
18146. 200 m Nil de Oliveira
18147. Le Dzik () est un véhicule d'infanterie multi-usages de fabriqué en Pologne.
18148. Souhir Ben Amara (), aussi connue sous le nom de Souhir Amara, née le 27 novembre 1985, est une actrice tunisienne de cinéma et de télévision.
18149. Toundoura est une commune rurale située dans le département de Niangoloko de la province de Comoé dans la région des Cascades au Burkina Faso.
18150. Juan Pedro Toledo
18151. Cube World
18152. Miss Michigan USA est un concours de beauté féminin, ouvert aux jeunes femmes âgées de 16 à 27 ans habitant l'État du Michigan, dont la gagnante participe à l'élection de Miss USA.
18153. Il est l'aîné d'une famille de trois enfants.
18154. Drame passionnel
18155. Lina Sundström
18156. Le Vieux manoir ("Gunnar Hedes saga") est un film suédois muet réalisé par Mauritz Stiller, sorti en 1923.
18157. Auguste Barchou de Penhoën
18158. L'eau-forte Se repulen (en français "Ils se pomponnent") est une gravure de la série "Los caprichos" du peintre espagnol Francisco de Goya.
18159. Salentene est une commune rurale située dans le département de Niankorodougou de la province de Léraba dans la région des Cascades au Burkina Faso.
18160. La grande route de Paris à Rozoy passait le Bréon à l'arche de Boitron.
18161. Afin de donner plus de mobilité au canon, le "Long Tom" a été installé sur un châssis modifié de Char M4 Sherman avec un affut M13.
18162. Henry D.
18163. L’école Chang commence son programme d'enseignement avec la méthode des Techniques de base, autrement dites en Chinois "Chi Pen Fa" (基本法 , jibenfa).
18164. Louis Auvray (homonymie)
18165. Le tour préliminaire se déroule sous un format de mini-championnat à quatre, les équipes se rencontrant à une seule reprise.
18166. Granville Perkins
18167. Cette espèce est endémique d'Égypte.
18168. Le triangle d'or peut être utilisé pour placer certains points d'une spirale logarithmique.
18169. Le premier numéro de " est paru en 1699.
18170. Astrid de Norvège
18171. L'aéroport sera accessible par une future voie ferrée.
18172. Annoncé officiellement le 11 décembre 2012, le jeu a finalement été lancé le 19 novembre 2013, après commande prépayée sur internet, pour les acheteurs de l'Édition Premium, l'Édition Standard ayant attendu presque un an pour être commercialisée, le 22 octobre 2014.
18173. Jean-Marie Renaud
18174. Dear Friends 1, sous-titré Speed the Memorial Best 1335 Days (en fait écrit : "SPEED THE MEMORIAL BEST 1335days") est le deuxième album compilation de SPEED.
18175. En 2008, elle épouse Vincent Herbert, le manager de sa sœur et de Lady Gaga, qu’elle a rencontré en 2003, dont les photos de mariage du couple ont émergées par plusieurs magazines et ont fait leur chemin à travers les débuts de la télévision de "Braxton Family Values".
18176. La lettre doit préciser:
18177. Le district est desservi par la NH17, la NH213 ainsi que des autoroutes du Kerala qui relient Tirur à Malappuramet Manjeri, Malappuram à Parappanangadi ; par l'aéroport de Karicut.
18178. Wake Me Up
18179. Mélange explosif de religion, de sexe et de meurtre, l'affaire fait les choux gras de la presse, qui s'étend en particulier sur la petite communauté pentecôtiste au sein de laquelle les faits se sont déroulés.
18180. Né à Basingstoke, Hampshire, il est le fils de Henry White de Basingstoke, mort au siège de Boulogne en 1544.
18181. Elles participent aux Championnats du monde de Stare Jabłonki (Pologne) où elles obtiennent une belle cinquième place, puis remportent la Médaille de Bronze aux Championnats d'Europe de Klagenfurt en août 2013 face à leurs compatriotes Katrin Holtwick et Ilka Semmler (21-17, 21-18).
18182. Leur distribution actuelle suggère qu'ils sont apparus avant la séparation du Gondwana, et leur lien avec les Heteroptera remonte au moins au Permien supérieur, il y a plus de 230 millions d'années.
18183. Orozimbo Fuenzalida y Fuenzalida
18184. La fontaine, érigée en 1521, se trouve devant l'église de l'Invention-de-la-Sainte-Croix à Kaysersberg.
18185. Élections à Sully-sur-Loire
18186. Paul-Émile Ottawa, né le , fut le chef du Conseil Atikamkew de Manawan, une bande indienne atikamekw du Québec au Canada, de 1999 à 2014.
18187. Sandy Marton
18188. Ce bâtiment est situé au 13 avenue du Maréchal-Foch à Mulhouse.
18189. Raymond "Ray" Richards, né le 18 mai 1946 à Croydon en Angleterre, est un footballeur et entraîneur australien.
18190. Le défaillogramme est constitué de différentes parties :
18191. Liphistius tioman
18192. Cette synagogue est un monument historique situé à Rouffach, dans le département français du Haut-Rhin.
18193. L'édifice fait l'objet d'une inscription au titre des monuments historiques depuis 1995.
18194. Georgia Caldera, née le à Tours, est une romancière française.
18195. Baie d'Atikoumé
18196. Théodore Olivier (architecte)
18197. Maison au 25 rue de Verdun à Sarre-Union
18198. L'église Saint-Paul de Koenigshoffen est un monument historique situé à Strasbourg-Koenigshoffen, dans le département français du Bas-Rhin.
18199. Maison au 4 quai de la Bruche à Strasbourg
18200. 88 rue du Rhône, stylisé 88 RUE DU RHONE, est une entreprise indépendante suisse produisant et distribuant des montres de luxe, fondée en 2012 par Elie Bernheim et Pierre Bernheim.
18201. Elle a également joué dans un épisode de la série "Blue Bloods" en 2014.
18202. Cette maison est un monument historique situé à Sélestat, dans le département français du Bas-Rhin.
18203. Association brésilienne des athées et agnostiques
18204. Edward Selim Atiyah quitte le Liban pour faire des études en Égypte puis au Brasenose College de l'université d'Oxford.
18205. Le programme de veille sur la radicalisation ("Radicalization Watch Project", en anglais, RWP) a été initialement (2004) dirigé par le laboratoire AISVT au sein du CREC Saint-Cyr.
18206. Le premier tour de l'élection présidentielle de 2012 voit s'affronter dix candidats.
18207. Calommata tibialis est une espèce d'araignées mygalomorphes de la famille des Atypidae.
18208. En 1966, paraît dans une revue d'Aix-en-Provence, L"'Armana prouvençau", son premier texte, une adaptation en occitan du poème de Ronsard « Quand vous serez bien veille ».
18209. Né à Baden en Suisse en 1958, il grandit entre Neuenhof et Würenlos.
18210. <dfn>Scott Howson</dfn> (né le à Toronto, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur est un dirigeant de hockey sur glace canadien.
18211. Ce roman a paru en feuilleton, de 1854 à 1859, dans le journal fondé par Dumas lui-même, successivement appelé "Le Mousquetaire" et "Le Monte-Cristo".
18212. Bobby, un jeune pickpocket sans domicile fixe, qui vole pour rembourser les dettes de son père décédé, rencontre Lucy, une aventure d'un soir qui va tout changer dans sa vie, notamment quand elle lui apprend 3 mois plus tard qu'elle est enceinte de lui…
18213. Il a notamment joué un rôle clé dans la résolution de la crise des otages américains en Iran.
18214. Bruno Paquelier est un auteur français de littérature jeunesse né en janvier 1963 à Châteaurenaud en Saône-et-Loire.
18215. The Remixes II
18216. La gare routière compte 27 quais regroupés en trois terminaux :
18217. Wilfrid Johnson
18218. Le Trou est un hameau de la commune belge de Ferrières en province de Liège.
18219. Henri Ferval
18220. 14e étape du Tour de France 1999
18221. Article 6 de la Constitution tunisienne de 1959
18222. Hassan Mudhafar
18223. Ravageurs de la canne à sucre
18224. Alois Schwarz (né le à Hollenthon (Basse-Autriche)) est évêque catholique du diocèse de Gurk.
18225. Sibusiso Dlamini
18226. Rinka Ōno meurt en 1982 à l'âge de 78 ans.
18227. Vaujuas-Langan est un patronyme porté notamment par :
18228. Le mode un joueur possède trois modes de difficulté pour s'adapter à un large public.
18229. La police diffuse une photographie de Carolin qui est largement reprise dans la presse.
18230. Le comté est rebaptisé en "comté de Ligne" le 8 mars 1789.
18231. L'extraction du charbon (drainage minier acide…), son transport et plus encore sa transformation (cokerie), sa combustion et son utilisation métallurgique sont des activités polluantes, ayant des effets sur l'eau, l'air et les sols, ainsi que sur les écosystèmes et la santé humaine, même si d'importantes améliorations ont été faites.
18232. L'édifice fait l'objet d'une inscription au titre des monuments historiques depuis 1935.
18233. Irène Pereira
18234. Le Conseil national de la Défense est présidé par le Président du Brésil et composé des membres suivants :
18235. Les finalistes du dernier championnat et de la dernière coupe de France se sont retrouvés dans le Var à l'occasion de la septième journée, pour un match dont l'intensité et le dénouement ont été à la hauteur de l'évènement.
18236. SIL International distingue les langues suivantes : lubukusu, luidakho-luisukha-lutirichi, lukabaras, lulogooli, lutachoni, nyala, olukhayo, olumarachi, olumarama, olunyole, olushisa, olutsotso, oluwanga et saamia.
18237. Église protestante Saint-Martin de Jebsheim
18238. Anstey a rejoint Al Jazeera en 2005 et a occupé divers postes de direction dans l'organisation.
18239. Johan Richard Krogness
18240. Cette maison est un monument historique situé à Dorlisheim, dans le département français du Bas-Rhin.
18241. Tour du Colorado 2013
18242. Fontaine de Nothalten (1543)
18243. Ce banc-reposoir napoléonien est un monument historique situé à Westhouse-Marmoutier, dans le département français du Bas-Rhin.
18244. Le , lors de la remise des récompenses du "Top 100 " à l'Amsterdam Dance Event, il entre sur le podium des trois disc jockeys les plus populaires de la planète en se classant .
18245. François Octave Raoul de Clerc de Ladévèze est un homme politique français né le 17 janvier 1809 à Condé-en-Brie (Aisne), et mort dans cette commune le 24 décembre 1892.
18246. Le Vaisseau de pierre
18247. La rivière Desna (en ) est un cours d'eau de l'oblast de Moscou, en Russie, et un affluent gauche de la Gouslitsa, donc un sous-affluent de la Volga, par la Nerskaïa, la Moskova et l'Oka.
18248. Peu avant 09 h 00 le 16 septembre, le DC-9 décolle et met le cap vers l'Espagne.
18249. En France, la relation a été le fait de quelques universitaires, comme en particulier Jean-Pierre Mahé (École pratique des hautes études), Claire Mouradian (École des hautes études en sciences sociales), Jean Radvanyi (Institut national des langues et civilisations orientales ), Silvia Serrano (Sorbonne), Charles Urjewicz (Inalco), Françoise Thom ou Bernard Outtier (Institut catholique), parfois d'origine géorgienne comme Georges Charachidzé (Inalco) ou Thorniké Gordadzé (Sciences Po Paris).
18250. Zhang Shenfu
18251. Sylvain François Desbordes
18252. Église Notre-Dame-et-Saint-Michel de Goudargues
18253. Ce tour regroupe les quatorze clubs qualifiés du tour précédent et six clubs de la Ligue I, les six premiers classés du championnat précédent étant qualifiés d’office pour les huitièmes de finale.
18254. Stenygrocercus franzi
18255. La compagnie Tirrenia di Navigazione a été créée le 21 décembre 1936 à Naples.
18256. Victor Renelle
18257. Jeune nation, le Vanuatu comprend davantage de population en campagne qu'en ville.
18258. Le Grammy Museum ouvre ses portes en décembre 2008 à Los Angeles.
18259. Collège royal (Maroc)
18260. The String Cheese Incident
18261. Les "ason" notables sont :
18262. Fréquentation : personnes.
18263. Discantus (ensemble)
18264. Il arrête ses études en 1952 pour des raisons financières.
18265. Marco Crimi rejoint ensuite l'US Grosseto en Serie B.
18266. Théâtre Maïakovski
18267. Il compte 51 sélections et 0 but avec l'équipe d'Ouzbékistan depuis 2007.
18268. La liste des maires de Miribel (Ain) présente la liste des maires de la commune de Miribel (Ain) .
18269. Combat de Togbao
18270. Pour les automobilistes, il est possible de stationner dans les parkings Jacobins ou Palais de Justice situés non loin du théâtre.
18271. Konstantin Altounine
18272. René Justrabo
18273. Vermouth semble avoir un intérêt personnel envers Conan et le surnomme constamment "Silver Bullet" et pense qu'il est le seul capable de détruire l'organisation, elle semble connaître les effets rajeunissant de l'APTX 4869 et sait que Shinichi Kudo et Sherry ont rajeuni et vivent avec une apparence d'enfant, cependant elle ne révèle pas cette information capitale au reste de l'Organisation (elle dit à Gin qu'elle ne connaît pas Shinichi Kudo ) pour une raison qui reste encore indéterminée.
18274. Kir étant aux mains du FBI, l'Organisation se met à sa recherche.
18275. Fils d'émigré, propriétaire terrien, il est député de la Vendée de 1848 à 1851, siégeant à droite, avec les monarchistes légitimistes.
18276. Fils du comte Luc René Charles Achard de Bonvouloir, il devient élève à l'École de marine, suivit son père dans l'émigration, combattit à l'Armée des princes, puis entra dans la marine russe où il servit jusqu'en 1801.
18277. Son plus grand succès demeure son interprétation en 1986 de "Magie noire".
18278. Sur l’ensemble du gazon, on peut observer pour l'essentiel : 
18279. Étienne de Laborde
18280. Porte d'Arles
18281. La fontaine est incrustée dans l'immeuble formant l'angle de deux rues.
18282. En janvier 2011, il est recruté par le KV Ostende, un autre cercle de deuxième division, plus ambitieux.
18283. La rivière Presumpscot alimentait en eau pour les premiers moulins de la ville.
18284. Elle a aussi participé aux Fêtes maritimes de Brest : "Brest 2004", "Brest 2008" et "Les Tonnerres de Brest 2012" .
18285. Çariýar Muhadow
18286. La ville de Louisa est le siège du comté de Lawrence, dans l’État du Kentucky, aux États-Unis.
18287. Le "fastpacking" est souvent considéré comme un sport extrême en raison de l'exigence physique nécessaire à sa pratique (courir plus de sur sentiers) et des risques liés à un équipement minimaliste (ou jugé insuffisant) pour un périple dans un environnement naturel ou sauvage.
18288. Liste des sites et monuments classés de la wilaya de Sidi Bel Abbès
18289. Il prétend être organisé comme une démocratie parlementaire, avec divers organes et bureaux élus, sous la supervision d'un empereur (actuellement le fondateur, Eric Lis).
18290. Lankesterella est un genre de protistes de la famille des Lankesterellidae.
18291. Barrage de Karcham Wangtoo
18292. 2015 : Gémeaux, finaliste dans la catégorie Meilleur rôle de soutien féminin : série dramatique 
18293. Ashita no Sora
18294. Marta Biedziak
18295. Moulin d'Halluin
18296. La foule des pèlerins qui commencent à affluer peu après la mort du saint bouleverse l'urbanisme du village de Deir Sem'an qui n'est qu'une simple bourgade agricole et qui se déplace vers le pied de la colline sacrée.
18297. À contre-courant des études littéraires anglophones, certains essayistes et critiques littéraires francophones continuent parfois d'attribuer la création des Dieux très anciens à Lovecraft.
18298. Cette liste présente la liste des épisodes de la série télévisée américaine Sabrina, l'apprentie sorcière.
18299. La Haute Cour constitutionnelle contrôle la conformité à la Constitution des traités, des lois, des ordonnances, et des règlements autonomes ; règle les conflits de compétence entre deux ou plusieurs Institutions de l’État ou entre l’État et une ou plusieurs collectivités territoriales décentralisées ou entre deux ou collectivités territoriales décentralisées ; statue sur la conformité à la Constitution et aux lois organiques, des actes à caractère législatif et réglementaires adoptés par les collectivités territoriales décentralisées ; statue sur le contentieux des opérations de référendum, de l’élection du Président de la République et des élections des députés et sénateurs ; et proclame le résultat officiel des élections présidentielles, législatives et des consultations par référendum.
18300. 24 Heures du Mans 2014
18301. Gouvernement Ly
18302. Thomas Lefebvre-Dugrosriez est un homme politique français né le 12 août 1799 à Abbeville (Somme) et décédé le 8 avril 1861 à Paris.
18303. Melchior Zobel von Giebelstadt (né le à Giebelstadt, mort le à Wurtzbourg) est prince-évêque de Wurtzbourg de 1544 à 1558.
18304. Serge Meurant est le lauréat du prix Jean Kobs 2008 pour son recueil "Ici-bas".
18305. Samedi 12 octobre 2013 au Fenway Park, Boston, Massachusetts.
18306. Cécile Périn
18307. Liste des matchs de l'équipe de France en 2012 :
18308. En 2000, Karine Arabian lance une marque à son nom, axée sur la création de chaussures et d'accessoires, et associée à son cousin, qui s'occupe de la gestion de l'entreprise.
18309. Alekseï Pouchkov
18310. Le Centre fut créé par le directeur de l’Ensemble national de folklore Les Sortilèges, Jimmy Di Genova.
18311. Les Carafa ou Caraffa sont une famille noble italienne, originaire de Naples.
18312. Le stade a également accueilli plusieurs concerts comme Rod Stewart en 2010, Duran Duran en 2012 ou Justin Bieber en 2013.
18313. Le mariage fut malheureux, à cause des mauvais traitements de Gesualdo à son égard.
18314. À la recherche d'une planète habitable, Koenig atterrit sur Edna.
18315. Tokyo Rose (film)
18316. Fronte militare clandestino
18317. Marueta peut désigner :
18318. Jeanne Dortzal
18319. Directoire de la noblesse de Basse-Alsace
18320. Pristimantis farisorum
18321. Le Saint-Brieuc Basket Côtes d'Armor était un club de basket-ball français, basé dans la ville de Saint-Brieuc, dans le département des Côtes-d'Armor.
18322. Louis Mazetier commence à jouer du piano à l'âge de 7 ans à Aubusson.
18323. Il a participé aussi de plusieurs mini-séries dans le Rede Globo par exemple, la "Mulher", en 1998, au-delà du film "Amores Possíveis".
18324. ' est un ' qui simule, au niveau tactique, des affrontements entre deux armées de robots.
18325. La rivière Erlauf passe à travers le lac.
18326. Septembre 1933
18327. Wulf Sachs
18328. Enfant d'une riche famille arménienne, il étudia à l'Académie russe des beaux-arts à Saint-Petersbourg et fut influencé par Beardsley.
18329. La vie est magnifique
18330. Ligne 25 du tramway de Prague
18331. Lyndhurst (Wisconsin)
18332. Grand Prix Championship Series
18333. Archives de la World Alliance of Young Men’s Christian Association
18334. Fils d'un couple de paysans catholiques, il est d'abord éduqué par le curé du village, puis envoyé au collège de Gap.
18335. Selon :
18336. Lenni Brenner
18337. Depuis 1964, Poenaru a collaboré avec des scientifiques de JINR Dubna, CRN Strasbourg, Institut de Physique Nucléaire d'Orsay, CENBG Bordeaux-Gradignan, Université Vanderbilt (Nashville), Centre Avancé des Recherches Scientifiques de Japan Atomic Energy Research Institut Tokai, Institut für Physik der Theoretische JW Goethe Universität, Francfort, GSI Helmholtz Centre for for Heavy Ion Research Darmstadt et Frankfurt Institute for Advanced Studies.
18338. Jonathan Fowler est un archéologue canadien.
18339. Richard Bletschacher
18340. L'église Saint-Sauveur de Hakendover résulte de plusieurs campagnes de construction allant du au :
18341. Thomas Ziegler est un herpétologiste allemand né en 1970.
18342. , appelé aussi simplement Mondaiji, est une série japonaise de light novel écrite par Tarō Tatsunoko et illustrée par Yū Amano.
18343. La faculté délivre une formation en chirurgie dentaire s'effectuant sur six ans minimum et débouchant sur le diplôme d'État de Docteur en chirurgie dentaire.
18344. Blackfriars Hall
18345. Mollie Steimer, de son vrai nom Marthe Alperine, née le 21 novembre 1897 à Dunaevtsky (Ukraine) et morte le 23 juillet 1980 à Cuernavaca (Mexique), est une militante anarchiste d'origine russe, puis américaine avant d'être apatride et enfin, mexicaine.
18346. Le mars, Philippe de Longevialle rend public la liste qu'il conduit.
18347. ' atteint la deuxième place au en août 2003, après ' de Blu Cantrell et Sean Paul.
18348. Des études récentes montrent que le jus de mûre andine peut être très bénéfique, grâce aux antioxydants et polyphénols, dont des anthocyanes et des tannins qui lui confèrent sa coloration rouge sombre.
18349. Dans son ouvrage "Hector Berlioz ou la philosophie artiste", Dominique Catteau relève d'abord la division en deux grandes parties que semblerait indiquer le titre général du "Traité" : instrumentation et orchestration.
18350. Il remporte le championnat d'Europe des moins de 17 ans 2010 avec la sélection anglaise.
18351.  spectateurs assistent en avant-première de "" avant sa sortie nationale, le .
18352. Février 1927
18353. En 1912, un coup d’État militaire mené par Ioánnis Metaxás conduisit à l’établissement d'une dictature à caractère fasciste qui dura de 1936 à 1941, laquelle fut suivie par l'occupation allemande de 1941 à 1944.
18354. Nowosiółki (Mazovie)
18355. Cette société a acquis les droits exclusifs d'utilisation d'une invention suisse d'impression lithographique dite photochrome.
18356. et motets, musique religieuse, rôles solistes et chœurs d'enfants d'opéras.
18357. En 2000, près de Karschau, une épave des Vikings datant du est retrouvée au bord de la Schlei.
18358. Conothele spinosa
18359. Le bilan de santé est un ensemble plus ou moins complet d'investigations visant à évaluer l'état de santé d'un individu.
18360. Le 3 janvier 2018, une vaste opération baptisée « Deep punch » est lancée dans le Lac Tchad et la forêt de Sambisa par les forces armées nigérianes, camerounaises, tchadiennes et nigériennes.
18361. Hebestatis theveneti
18362. West Bridgford
18363. Ulrike Ottinger
18364. La Grande Escroquerie du Rock'n'roll
18365. Le fuselage du missile est équipé de petits stabilisateurs en son centre, lui procurant une bonne portance et une grande stabilité en vol, tandis-que ses gouvernes repliables lui procurent la capacité à être emporté de manière semi-conforme par des chasseurs n'ayant pas la taille du MiG-31.
18366. Alex Bezinge
18367. En 1814, par l'intermédiaire de , il rencontre en 1814 le compositeur Franz Schubert.
18368. Bob Harvey
18369. Il apparaît dans les annales de Florence en janvier 1353, lorsqu'il est élu notaire du conseil des prieurs du quartier San Giovanni.
18370. Les paires de pores de la face aborale forment des doubles séries irrégulières.
18371. Elle est l'une des 124 meilleures nouvelles de Silverberg sélectionnées pour l'ensemble de recueils "Nouvelles au fil du temps", dont "Le Chemin de la nuit" est le premier tome.
18372. Il a reçu plusieurs prix et distinctions dont le de l'édition 1985 du concours du prix Sasagawa de composition pour "Festal March" (1984) et le de l'édition 1993 du concours de composition Asahi pour (Sketch of Sound) (1990).
18373. Après l'assassinat, Hill est resté assigné à la protection de Jackie Kennedy et de ses enfants.
18374. A l'arrêt de la série, il s'est déclaré triste mais non abattu.
18375. Milton S.
18376. Philippe, un sculpteur, initie à l'amour Kate, une lycéenne pensionnaire d'un établissement situé en face de l'hôtel particulier où son amant vit avec Anne.
18377. Les pêcheurs ont sorti des eaux du Sougoïak divers poissons : Чебак|Чебак, perches, carpes, brochets, grémilles, brèmes, corégones, et .
18378. Elizabeth Gutiérrez
18379. Stasimopus insculptus
18380. Limonium korbousense
18381. Anne-Louise Brillon de Jouy (née Boyvin d'Hardancourt) le à Paris et morte le à Villers-sur-Mer (Calvados) était une musicienne et compositrice française.
18382. Everything Is Everything
18383. Cette espèce est nommée en l'honneur de Stephen Colbert.
18384. En 1951, il aide un jeune chanteur influencé par son style à obtenir son premier contrat avec une maison de disques : la carrière de Little Richard est lancée.
18385. Flower Boy Ramen Shop
18386. Les chansons sont écrites, composées, arrangées et mixées par Tetsuya Komuro (paroles de rap par Marc ; mixées avec Dave ford).
18387. Sara Breistøl
18388. Diplômée de Sciences Po Paris , Émilie Aubry entre à LCP en 2001 travaillant sur des reportages et à la présentation des journaux télévisés.
18389. Novembre 1914
18390. Ingelger épousa en premières noces, en 1334, Marie de Flandres-Dampierre, vicomtesse de Châteaudun, Dame de Mondoubleau (près de Châteaudun), de Terremonde (Flandres), de Nesle (Somme), et de Saint-Calais (Sarthe) "(Marie de Flandre était la fille de Jean de Flandre-Dampierre, seigneur de Crèvecœur, Termonde, (les) Alleux en Pailluel/Puelle (Arleux, Palluel), et de Béatrix de Châtillon-Blois-Saint-Pol fille de Jacques)".
18391. L'église abbatiale Notre-Dame et Saint-Jean-Baptiste est depuis 1761 l'église paroissiale de Saint-Jean-aux-Bois, village né une cinquantaine d'années auparavant grâce aux chanoines génovéfains, qui commençaient à louer des maisons pour assurer des revenus à leur prieuré.
18392. Vivre avec Camus
18393. Ernest de Blignières, né à Paris le et mort le , est un haut fonctionnaire et homme politique français.
18394. En position indifférente, le paquet vasculonerveux occupe le grand axe du creux axillaire, demeurant ainsi à distance de la tête humérale.
18395. Joseph Duverger
18396. Né à Kagoshima au Japon, Nakahara est chef associé de l'.
18397. La liste complète des publications de Bernadette Mérenne-Schoumaker est en ligne sur le site du dépôt institutionnel de l'Université de Liège ("Open Repository and Bibliography - Orbi") .
18398. Sagra femorata ou chrysomèle grenouille est une espèce de chrysomèles qui doit son nom vernaculaire à sa morphologie remarquable dont les pattes arrière ressemblent à celle des grenouilles.
18399. Salut de Bellamy
18400. Il est l’un des précurseurs de la technique du "Light painting".
18401. Torre de los Perdigones
18402. La cheminée de fée est une colonne naturelle de roches.
18403. Quelques années avant son décès, Jean-Pierre Chrétien-Goni lui consacre un documentaire : "Carnet de Vol - Carnet de vie" de 56 minutes montrant les trois grandes étapes de sa vie.
18404. David C.
18405. National Center for Science Education
18406. Chrysiptera talboti
18407. Le réalisateur engagé pour cet épisode fut Rodney Bennett, un nouveau réalisateur qui venait de réaliser l'épisode « "The Sontaran Experiment" » dans la foulée.
18408. Il est l'auteur de nombreuses publications et a également écrit plusieurs pièces de théâtre diffusées à la télévision polonaise, entre autres, "Une légende est née" (1988), "L'Octobre polonais" (1989), "Traugutt" (1991).
18409. Mohamed Aly Bathily est un homme politique et juriste malien.
18410. En novembre 2012, le Glory entre en partenariat avec une organisation de MMA d'Asie : le ONE Fighting Championship pour partager les combattants.
18411. Jérémy Bercoff, né le à Paris, est un physicien et inventeur français, renommé dans l’imagerie médicale en échographie.
18412. Mark Burton
18413. L'épisode montre une bataille entre le bien et le mal, et Letts a aimé le fait que l'épisode n'est pas totalement manichéennes mais fonctionne sur le conflit de principe.
18414. « L'éclat du savant ne doit pas effacer l'attrait profond de la personne. »
18415. Championnat national de tennis des États-Unis 1918
18416. A compléter...
18417. Parait d'abord une anthologie éditée et traduite par Anna Papastravou en 1993, puis les éditions Smil entreprennent la traduction de l'intégralité des romans par des traducteurs professionnels.
18418. Les recherches du centre create-net qui ont exploité cette technologie illustrent cette approche.
18419. Le compositeur islandais Jóhann Jóhannsson a réalisé la bande originale du film, collaborant pour la première fois avec James Marsh.
18420. Troïlus et Criseyde
18421. Le nouvelle réforme de la politique agricole commune engagée par le Conseil européen lors de l’accord de Berlin du 26 mars 1999 (agenda 2000) s'est traduite par une baisse des seuils de déclenchement des mécanismes européens d'intervention sur les marchés de la viande bovine, puis à partir de 2002 par leur remplacement par un « filet de sécurité » fixé à 
18422. La Chartreuse de Prémol et ses terrains font l'objet d'une inscription au titre de site naturel, par arrêté du 2 décembre 1943.
18423. Juillet 1906
18424. Ionisation de Penning
18425. Élections municipales de 2014 dans le Gers
18426. Musique en Bibliothèque, Paris-Cercle de la librairie, 2002 : sous la direction de Yves Alix et Gilles Pierret
18427. Oncorhynchus masou
18428. Arbanitis helensmithae
18429. La zone a été entièrement rénovée en 2007.
18430. Le premier match de basket-ball, introduit en France par la Young Men's Christian Association (YMCA), se joue à Paris rue de Trévise dans les locaux de l"'Union chrétienne de jeunes gens" (UCJG) le , cinq ans avant que Paul Michaux ne fédère les patronages catholiques parisiens.
18431. Place Royale (Pau)
18432. Ruinée en 1580, elle est alors transférée et reconstruite à Bellinghem (territoire de l'actuelle commune de Sailly-lez-Cambrai).
18433. Équipe d'Allemagne de l'Est de football en 1959
18434. Concerto pour violon no 1 de Wieniawski
18435. On distingue un autre dispositif dans le même registre : un mégalithe sur un axe vertical qui lui aussi peut être mis en mouvement par un enfant.
18436. Il a aussi été l'initiateur du quatuor belge "Froidebise", en s'associant avec Thierry Crommen (harmonica), Jack Thysen guitare basse et Marc Descamps batterie, pour un répertoire rock, funk, électro, jazz-rock et ballades.
18437. Istanbul, mission impossible ("Target: Harry") est un film américain réalisé par Roger Corman, sorti en 1969.
18438. Après une tentative d'achat manquée du géant suédois Kabi Vitrum, El-Sayed reporte son intérêt sur l'américain SDS Biotech, pour qui il avait travaillé dans les années 1970, et qu'il acquiert pour un demi-milliard de couronnes.
18439. En 1526, une visite fait état du très mauvais état dans lequel est le monastère, à la fois en ce qui concerne les bâtiments et le respect de la règle monastique.
18440. C'est la du Grand Prix moto d'Allemagne.
18441. Pliospalax macoveii
18442. André Allemand
18443. Les Masters de snooker 1993 ont lieu au Wembley Conference Center de Londres en Angleterre.
18444. Zhongjing a été construite à partir de 1003 sous le règne de Shengzong.
18445. 46e Assemblée générale de l'Île-du-Prince-Édouard
18446. La fontaine des Lions est une fontaine située dans le centre-ville ancien de Clermont-Ferrand en France, rue des Petits-Gras.
18447. Au début du mois de , les gendarmes de la section de recherches de Chambéry ont autorisé la publication du portrait-robot d'un mystérieux motard surpris sur un sentier interdit aux véhicules, à quelques centaines de mètres du parking forestier au moment même où venait de se commettre la tuerie.
18448. La branche « industrie des viandes » abat et découpe les carcasses de porc.
18449. Patinage artistique aux Jeux olympiques de 2014
18450. Abbaye Saint-Vincent de Lucq
18451. En janvier, le bataillon qui cantonne à Schlestadt est envoyé, le 19 janvier à Strasbourg.
18452. C'est le quatrième film du réalisateur de "Fly Me to the Moon", "Le Voyage extraordinaire de Samy" et de "Sammy 2".
18453. Bruit aérien
18454. Pseudodiphascon inflexum
18455. Raymond Huntley
18456. Au Royaume-Uni, et globalement dans le monde anglo-saxon, on utilise les termes de "Chairman "ou "Chair".
18457. Août 1896
18458. Chez Jung, la sensibilité de l'enfant aux sensibilités des membres de sa famille trace la forme d'une figure archétypale qu'il nomme « guérisseur blessé ».
18459. De 2005 à 2007 il dirige Team Wellington, un club fondé en 2004 qui participe au championnat national.
18460. Une loi complémentaire, intitulée Loi sur la protection des renseignements personnels (L.R.C.
18461. Tous les autres tours se déroulent en matches aller-retour, y compris la finale.
18462. Dans l'image harmonieuse de la Hans-Sachs-Platz s'élève de façon épouvantable la synagogue.
18463. Le souvenir de ce personnage mis à la tête des résistants au coup d’État de Bonaparte est maintenu par les institutions : ainsi, il figure parmi les cinq révolutionnaires choisis pour illustrer la région Provence-Alpes-Côte d’Azur en 2009.
18464. Le Royaume-Uni avait alors une politique d'utilisation du bombardement aérien que contre des cibles militaires et des infrastructures comme les ports ou les voies ferrées ayant une importance militaire en cas de conflit.
18465. En 1599, il chercha à profiter de la période de désordre causée dans la boucle du Niger par l'expédition marocaine contre le Songhaï en 1591 pour s'emparer de Djenné, capitale économique de la région à l'époque.
18466. Björn Halldén
18467. Elite SC
18468. En 1942, 550 prisonniers de guerre italien, capturés en Afrique du Nord pendant la Seconde Guerre mondiale, sont amenés dans les Orcades.
18469. Migas insularis
18470. Coupe du monde des voitures de tourisme
18471. The Daring Young Man (film, 1935)
18472. Le destroyer rallia Éfaté le 7 mars.
18473. Chien thaïlandais à crête dorsale
18474. L'Enfant du divorce
18475. Depuis 1977, le domaine de Carton appartient à la famille Mallaghan, et dans les années 1980 et 1990, le gouvernement irlandais subit une pression publique et politique pour acheter la maison et son parc, mais il décida de ne pas céder.
18476. Hideto Horiike
18477. La première église est construite en 1827 selon les plans de Charles Bassi.
18478. L'indice d'Alford, parfois appelé indice du vote de classe, est un indicateur de sociologie électorale qui mesure la spécificité du vote de la classe ouvrière par rapport aux classes moyenne et supérieure.
18479. Il n'a pas seulement interprété la manière de son maître, mais il a élevé son art dans une veine lyrique et poétique, en composant de remarquables miniatures pour les "Trois poèmes" de Hadju Kermani, poète persan mort une dizaine d'années auparavant.
18480. La piste est en asphalte, orientée 06/24 et fait 2980 mètres de longueur.
18481. La Assemblée générale de l'Île-du-Prince-Édouard fut en séance du 29 mars 1916 au 26 juin 1919.
18482. Église Saint-Martin de Garges-lès-Gonesse
18483. Charles Paron
18484. ' signifie « huit » en basque, "-ko" est un suffixe pour « (forme) de ».
18485. En juillet 2014, Salix Pharmaceuticals va acquérir la filiale irlandaise de Cosmo Pharmaceuticals en échange de 20 % de ses actions dans le but de transférer son siège social en Irlande.
18486. 17e escadrille (Belgique)
18487. En 1848, Guizot interdit la tenue d'un banquet à Paris, les républicains organisent alors une insurrection qui met à terre la Monarchie de Juillet.
18488. 37e Assemblée générale de l'Île-du-Prince-Édouard
18489. 82 mesures.
18490. Paul Martin (peintre)
18491. Selon Sawarmi Khaled, porte-parole de l'armée, les rebelles s'emparent d'un véhicule avant de battre en retraite avec perte de cinq hommes tués.
18492. Adolphe Beck
18493. Après des études au Prytanée national militaire de La Flèche, il entre à l'école spéciale militaire de Saint-Cyr en 1979 (promotion général Lasalle).
18494. Janvier 1874
18495. Smać (Prizren)
18496. Joseph Falcucci
18497. En 1977, à la suite de la loi Haby mettant en place le collège unique, les classes de transition disparaissent, remplacées par les classes à programme allégé.
18498. Septembre 1870
18499. Verkhnie Mandrogui (Верхние Мандроги) est un ancien village de pêcheurs vepses (qui brûle entièrement à la fin de la Seconde Guerre mondiale) ; c'est aujourd'hui un village tourné vers le tourisme, qui est situé dans le nord de la Russie dans l'oblast de Léningrad.
18500. Joey Fane a dix ans.
18501. Le "software measurement", le "browsing", le "cross referencing", le "object recovery", la "remodularization" peuvent être utilisés dans une démarche de réingénierie logicielle.
18502. Rétablissement en santé mentale
18503. Autres nommés : Mixmania 3" (Artistes variés) / "Nous sommes les mêmes" (Marc Dupré) / "Punkt" (Pierre Lapointe) / "FOX" (Karim Ouellet)
18504. En 2005, la mosquée a été complètement détruite à l'exception de son minaret ; elle a, depuis, été restaurée.
18505. Swiss Cetacean Society
18506. G.-Raymond Laliberté étudie la pédagogie à l'Université de Montréal.
18507. Le drapeau symbolise la confluence du Mississippi et du Missouri près de Saint-Louis, les cours d'eau étant sous la forme de lignes ondulées bleues entourées de blanc.
18508. Un coffret double-album est également sorti réunissant "Arts martiens" et "...IAM".
18509. Elle a écrit des centaines de livres de premiers pas à la lecture.
18510. Dicrocerus elegans
18511. La Fondation Entreprendre est reconnue d'utilité publique en 2011.
18512. Le 9 août, ils parcourent à pied une distance de vers Oe-mura à Amakusa dans la préfecture de Kumamoto.
18513. Mais le synthétiseur modulaire Moog est beaucoup plus perfectionné, produisant une palette de sons jusqu'alors inconnus.
18514. C'est l'idéologie des mouvements proches de "Kach et Kahane Chai", tels que la "Jewish Defense League" et "Terror Neged Terror" (« la terreur contre la terreur »).
18515. Il est marié à Jehanne André, fille de Mathieu André, à Isabeau de Marquès, puis à Louise de Mirande.
18516. En janvier 2016, Dalian Wanda annonce l'acquisition d'une participation majoritaire dans Legendary Entertainment, pour une somme comprise entre 3 et de dollars.
18517. De 1975 à 1980, on l'installe en Argentine avec sa grand-mère, d’abord au Paraná et ensuite à Buenos Aires (San Justo), où il débute sa scolarisation.
18518. À partir de cette date les choses vont changer au niveau de la structure de cette compétition.
18519. Cuisine érythréenne
18520. Valentina Rusu
18521. L'Homme de Jinniushan possède des caractéristiques jugées intermédiaires entre "Homo erectus" et "Homo sapiens", tout comme l'Homme de Dali et l'Homme de Maba, autres fossiles chinois du Paléolithique moyen.
18522. Blondie 4(0) Ever
18523. Jacques Brives
18524. Marie-Paule Haar
18525. La mise en œuvre des membranes d’étanchéité synthétiques est réalisée par des entreprises d’étanchéité qualifiées, dont le personnel a été formé et agréé aux techniques de mise en œuvre des différentes membranes utilisées, conformément aux normes en vigueur.
18526. La statue se dresse sur la place Anneessens, face au boulevard Maurice Lemonnier et devant l'ancienne école communale primaire n° 13 de la Ville de Bruxelles construite en 1880 (devenue ultérieurement Institut Lucien Cooremans puis Haute École Francisco Ferrer).
18527. Les étangs de Rosoy sont bien connus.
18528. Moruga heatherae
18529. Il a essentiellement deux copilotes durant toute sa carrière, Gunnar Barth de 1985 à 1999, puis Lars Bäckman jusqu'à son terme.
18530. Janvier 1855
18531. Plusieurs de ses romans ont été portés à l’écran ; quelques-uns de ses livres ont été traduits.
18532. Le Brésil est l'une des deux équipes à gagner tous ses matchs de poule.
18533. Pour son retour dans la catégorie reine de l'endurance à l'édition 2014 des 24 Heures du Mans, Porsche engage les deux mêmes voitures que dans le reste de la saison.
18534. Roman Schild
18535. Robert Blot
18536. Direction de la sécurité de l'Aviation civile
18537. Charles (1887-1922), empereur d'Autriche (de 1916 à 1918 ), et souverain de la maison de Habsbourg-Lorraine.
18538. Équipe cycliste Paykan
18539. 1892 en Belgique
18540. Le 17 octobre 1792, il est élu lieutenant-colonel commandant le de volontaires de la Gironde.
18541. Marc Akerstream
18542. Abbaye de Tironneau
18543. Maître des Madones mosanes
18544. Denis Diderot lui consacre un long passage émouvant dans sa « Nouvelle addition à la Lettre sur les aveugles », insérée dans la "Correspondance littéraire, philosophique et critique", de mai 1782, que Friedrich Melchior Grimm et lui-même faisaient circuler en manuscrit.
18545. Le Génie aligne trois régiments chacun de deux mille hommes; l’artillerie se compose de à pied et , ces derniers ont tout au plus montés.
18546. Raheel Sharif annonce qu'il quittera ses fonctions à la date prévue, alors que les chef de l'armée, comme son prédécesseur, sont souvent prolongés dans leur fonction.
18547. Elle est mise en œuvre par des individus, groupes et collectivités avec des relations plus ou moins durables et réciproques (du paternalisme à une relation de réciprocité, en passant par l'assistance d'urgence, etc.).
18548. Sri-Krishna Prasada
18549. Le concertato s'est développé à Venise à la fin du , et est généralement associé à Giovanni Gabrieli et à la basilique Saint-Marc.
18550. La basilique-archicathédrale Saint-Pierre-et-Paul de Poznań (en polonais : ") est une église située à Poznań en Pologne.
18551. La Chasse sanglante
18552. De la même manière que les romanciers, mais indépendamment d'eux, les poètes de cette époque recherchent l'idéal du plein épanouissement de l'individu.
18553. District de Győr
18554. Nikki Sexx est née dans le sud de Californie en 1983, et elle a débuté dans l'industrie pour adultes en 2008 quand elle avait 25 ans.
18555. Le Poney rouge (téléfilm)
18556. Liste des cathédrales de Géorgie
18557. Event 2
18558. Ambitionnant un avantage pour contrer l'augmentation des rangs de la faction PS4, Cartman entre en contact avec Microsoft, mais son PDG Steve Ballmer rejette l'importance du conflit des enfants et de la guerre des consoles.
18559. Charles Cuisin (1832-1900) – à ne pas confondre avec le paysagiste du même nom fut l'élève d’Horace Lecoq de Boisbaudran : "Atlas de la flore des environs de Paris" par Ernest Cosson et Germain de Saint-Pierre, illustrations de de Saint-Pierre, Riocreux et Cuisin ; deux flores africaines (une de Georges Révoil, l'autre d'Emile de Wildeman et Théophile Durand).
18560. Le tournage a lieu en à Hagerstown dans le comté de Washington de Maryland, pendant vingt jours, après que les scénaristes Jamie Nash et Eduardo Sánchez aient remarqué une maison idéale pour le film ainsi qu'un appartement, le centre commercial Valley Mall et la chapelle de Dahlgren à Middletown.
18561. Rhomboarctus aslaki
18562. Eric Dier, né le à Cheltenham, est un footballeur international anglais qui évolue au poste de défenseur ou milieu de terrain à Tottenham Hotspur.
18563. Le mont Musinè est un sommet des Alpes grées, situé en Italie dans la ville métropolitaine de Turin.
18564. Ainsi, les campagnes antisémites dans le journal " sont violentes et suivies, parfois, d'actes de violences contres les Juifs.
18565. A Finished Product
18566. Route nationale 46 (Estonie)
18567. La quatrième saison est diffusée à partir du sur NRJ12.
18568. À partir de 1868, l'empereur Meiji restauré poursuit les réformes pour industrialiser et militariser le Japon afin de l'empêcher d'être submergé par les États-Unis et les puissances européennes.
18569. François Imberti
18570. Jesse Barrett « Oley » Oldendorf, né le à Riverside (Californie) et mort le à Portsmouth (Virginie), est un amiral américain.
18571. Depuis 2009, Lima présente l'émission "Amor & Sexo" diffusée par Rede Globo.
18572. Simple dames du tournoi de Wimbledon 1954
18573. Zhou Baozhong (周保中, 1902–1964) est un commandant de l'armée unie anti-japonaise du Nord-Est qui résista à l'armée impériale japonaise durant la pacification du Mandchoukouo.
18574. Mine de Sośnica-Makoszowy
18575. La division des étoiles de la galaxie en populations stellaires a été faite par Walter Baade en 1944.
18576. Le sélectionneur nigérian, Stephen Keshi a annoncé sa liste définitive des 23 joueurs pour le mondial.
18577. Les six poèmes proviennent du recueil "Fêtes galantes" de Paul Verlaine, paru en 1869.
18578. Bowdon (Dakota du Nord)
18579. Des groupes d'étudiants aux besoins spécifiques viennent y passer un séjour sur-mesure.
18580. Ahmet Rasim est un journaliste et écrivain turc, né à Istanbul en 1864, mort le à Istanbul.
18581. Saison 4 de Mujeres primero
18582. Les 45 monnaies de bronze, par leur ancienneté (du début du et du ) et leur rareté pour celles du dénotent du côté "collectionneur" du propriétaire de ce trésor.
18583. Type MSO
18584. John Lohr
18585. Glycérol déshydrogénase
18586. Sherlock Holmes enquête sur la disparition d'un joueur de l'équipe de rugby de l'université de Cambridge.
18587. L'Arrows A8 est une monoplace de Formule 1 ayant couru les championnat du monde de Formule 1 1985 et 1986 avec Gerhard Berger et Thierry Boutsen puis Boutsen, Marc Surer et Christian Danner.
18588. L'amour commande
18589. Le district de Mezőtúr (en hongrois : "Mezőtúri járás") est un des 10 districts du comitat de Jász-Nagykun-Szolnok en Hongrie.
18590. I'm So Sick
18591. Iseult Gonne
18592. Équipe d'Algérie de football en 1993
18593.  "Autres vues" 
18594. À la suite d’une confusion, le patron d’une auberge près de Saint-Jean-de-Luz, resté seul dans son auberge isolée, prend l’acteur Beaujolais, grimé en mousquetaire avec rapière et pistolet, pour Tromb-al-ca-zar, le chef de la terrible bande de bandits des Trabucayres.
18595. Jane Mysen a grandi à Harestua et habite actuellement à , dans le comté d'Hadeland.
18596. Le nom du film est suivi du nom de ses partenaires lors des scènes pornographiques.
18597. Mars 1834
18598. Il remporte en décembre 2013 le Trophée Heisman récompensant le meilleur joueur universitaire de la saison devant le précédent lauréat Johnny Manziel notamment.
18599. De 1988 à 2003, Herken est conservateur de musée et historien au "Department of Space History" du "National Air and Space Museum", à Washington, D.C., géré par Smithsonian Institution.
18600. Alpha Microscopii
18601. Il a été formé à la suite des élections législatives fédérales du 29 septembre 2013 et succède au gouvernement Faymann I, constitué et soutenu par une coalition identique.
18602. Sur ce site, où ont été découverts des restes de poterie d'époque romaine, a été reconstitué un atelier de tuilerie gallo-romaine, où sont conduits des travaux d'archéologie expérimentale, en coopération avec des universitaires.
18603. Hosokawa Harumoto
18604. Championnat d'Allemagne de combiné nordique
18605. Adrien Saddier
18606. Ligne S2 du service ferroviaire suburbain de Milan
18607. Après deux saisons et 59 matchs sous les couleurs de Beer-Sheva.
18608. Gilbert Azibert a été nommé : 
18609. Après l'abandon du canal, seule la maison d'Entreroches a été conservée et a été agrandie pour ajouter une étable et une grange.
18610. La série est tournée à Sèvres en région parisienne.
18611. Helena Radlińska
18612. Une troisième saison est annoncée en octobre 2015.
18613. Juin 1827
18614. Depuis ses débuts dans la LHOu, Jones a été récompensé à plusieurs reprises :
18615. Hurtado cite comme exemples de telles visions les passages suivants dans le Nouveau Testament: la vision dont est l'objet Étienne ("Actes des Apôtres", chapitre 7) ou de manière plus élaborée Jean dans l"'Apocalypse" (chapitre 4—5).
18616. Le secteur de la baie où le port de Talcahuano est situé est connu sous le nom de « baie de Talcahuano » et est protégée par la péninsule de Tumbes et l'île Quiriquina.
18617. Décembre 1824
18618. Ce système perdure jusqu'en 1648 quand Jean-Baptiste Vercellin, évêque d'Aoste, réussit à introduire les Chanoines réguliers de la Congrégation de Notre-Sauveur de Pierre Fourier et que le prévôt commendataire de Saint-Gilles Charles-Emmanuel Madruzzo, Prince évêque de Trente et comte Challant, doit quitter le couvent.
18619. Pierre Joseph Chédeaux
18620. Durant quelques semaines, il fait équipe avec Michael et son nouvel acolyte, le jeune Franklin Clinton, après avoir participé aux assauts du port de Los Santos, à l'attaque du fourgon blindé et au spectaculaire vol de banque à Paleto Bay.
18621. David Shifrin (né le ) est un clarinettiste américain.
18622. Le pont est nommé en l'honneur de Jean-Jacques Bertrand (1916-1973), avocat et homme politique québécois qui fut Premier ministre du Québec de 1968 à 1970.
18623. Réveillé par un coup de sonnette dans la nuit du 30 juin au juillet 1944, il ouvre sa porte et se trouve devant un groupe de miliciens ; l'un d'entre eux l'abat à l'entrée de son appartement d'une balle de revolver.
18624. Les tableaux suivants représentent les résultats de l'équipe dans les principales courses du calendrier international (les cinq classiques majeures et les trois grands tours).
18625. Marcel Diebolt, né le à Sarreguemines et mort le , est un haut fonctionnaire et administrateur de société français.
18626. À proximité du refuge des Estagnous, gardé en bonne saison.
18627. Qyshk en albanais et Ćuška en serbe latin (en serbe cyrillique : ) est une localité du Kosovo située dans la commune/municipalité de Pejë/Peć et dans le district de Pejë/Peć.
18628. L'uridine phosphorylase forme de l'uridine à partir d'uracile et de ribose-1-phosphate.
18629. La localité est également connue sous d'autres noms albanais comme "Llixhë e Pejës", "Bajëza" ou "Bajicë".
18630. Selon le recensement de 2011, la municipalité de Knysna administre personnes (40,89% de coloureds, 36,08% de noirs, 21,02% de blancs), majoritairement de langue maternelle afrikaans (51,19%) .
18631. Septembre 1816
18632. En Alsace-Moselle, à la veille de la Seconde Guerre mondiale, trois périodiques incarnent les principaux courants du protestantisme : le "Evangelisches Sonntagsblatt für Elsaß-Lothringen" (d'orientation piétiste), le "Evangelisch-lutherischer Friedensbote aus Elsaß-Lothringen" (représentant le luthéranisme orthodoxe) et le "Evangelisch-protestantischer Kirchenbote für Elsaß-Lothringen" (de sensibilité libérale).
18633. Un parking pour les véhicules est aménagé à proximité.
18634. Elle est apparue d'abord dans la comédie 1997 film "Spicy Love Soup", réalisé par Zhang Yang.
18635. De nos jours, l'alimentation sur l'archipel ne dépend plus de cette chasse mais la tradition continue et chaque année, près de et globicéphales sont tués, principalement au cours de l'été car l'archipel se situe le long des couloirs migratoires des cétacés.
18636. Georgia King est la fille de l'acteur Jonathan Hyde et de la chanteuse d'opéra Isobel Buchanan.
18637. Capitole de l'État du Mississippi
18638. En espagnol et en portugais, "ar" représente la terminaison de nombreux verbes à l'infinitif.
18639. Le championnat s'organise sur deux divisions avec un système de promotion et relégation entre les deux niveaux.
18640. Le groupe sort le 27 mai 2002 son premier album "Thinking It Over" qui contient leur plus grand hit "Just a Little", qui s'est très bien vendu en Europe.
18641. Aimé Sévin-Mareau nait à Gidy dans l'ancienne province de l'Orléanais du Royaume de France sous le règne du roi Louis XVI.
18642. La finale de la Coupe du monde de football 1994 voit s'affronter l'équipe du Brésil contre celle d'Italie.
18643. Il a été principalement utilisé comme un canon anti-aérien, avec un à trois canons, mais il a été conçu comme une arme à double usage, servant aussi contre les véhicules blindés, comme arme antichar.
18644. Elle est la petite-fille de Mary Boleyn, sœur d'Anne Boleyn.
18645. En Europe occidentale, l'Allemagne nazie était engagée dans les conflits, surtout après le 9 avril 1940, date du début de l’invasion du Danemark et de la Norvège par l’Allemagne.
18646. La Chanson du bénévole
18647. Date de composition: 1783 ou 1790.
18648. Cette première expérience réussie de l'entreprise pousse Félix Youssoupov à ouvrir, avec le baron Edmond de Zuilan, un magasin de porcelaine en 1925 sur une rue voisine à celle d’IRFE, rue de Richpans.
18649. Jidong Nanpu est un champ pétrolifère offshore situé en baie de Bohai, dans les eaux économiques chinoises.
18650. Magistrat, président du tribunal de Laval, il est député de la Mayenne de 1830 à 1839, siégeant dans la majorité soutenant la Monarchie de Juillet.
18651. Famille Garat (Garris) :
18652. Toutes les chansons sont écrites par Billy Joel.
18653. Left in Peace (« Laissé en paix ») est une chanson écrite et composée par Dan Ar Braz en 1995 à la mémoire du défunt flûtiste du groupe irlandais Altan, , décède des suites de son cancer le 19 septembre 1994.
18654. Aux championnats d'Afrique 2013, elle décroche une médaille de bronze.
18655. Juillet 1806
18656. Il fait sa scolarité à l’École alsacienne à Paris, où il dessine beaucoup : .
18657. Le 16 août, Guichen appareille pour l’Europe et escorte jusqu’à Cadix un gros convoi de quatre-vingt-quinze bâtiments (Rodney fait de même).
18658. Magnolia ×elegantifolia
18659. Magnolia officinalis
18660. Pseudhapalopus aculeatus
18661. Melloina gracilis
18662. Route magistrale 6 (Lituanie)
18663. notice Algirdas Motskus sur l'Encyclopédie du sport lituanien
18664. Sous l'Ancien Régime, la famille de Courrèges a compté parmi ses membres plusieurs conseillers au parlement de Navarre mais aussi des militaires, tel Jacques de Courrèges, garde du corps du roi Louis XVI (compagnie de Noailles en 1791).
18665. Golf d'Hardelot
18666. La filière spatiale est dirigée par François Auque entre 2000 et 2016, puis par Nicolas Chamussy.
18667. Fixot est un patronyme français, porté par :
18668. Benjamin N´Guyen, né le à Dunkerque en France, est un joueur professionnel français de hockey sur glace qui évolue en position d'ailier.
18669. systeminfo est une commande des systèmes d'exploitation Microsoft Windows, permettant de générer un résumé de la configuration matérielle et logicielle d'un ordinateur.
18670. Le 18 décembre 1941 ils participent à l'invasion du golfe de Lingayen.
18671. C'est finalement Anne-Cécile qui est éliminée.
18672. Filistata tarimuensis
18673. Petsch Moser
18674. La pratique devient un sujet de débats au sein du gouvernement et du Parti communiste - certains ministères et autorités gouvernementales continuent à manifester leur soutien à la pratique, tandis que d’autres deviennent de plus en plus méfiants envers cette discipline.
18675. En 1905, il quitte Itala pour fonder en 1906 la "Società Piemontese Automobili" avec le spécialiste de la production à la chaîne : Michele Ansaldi.
18676. Andy Douglas
18677. Les couleurs rouge, blanc et bleu sur le drapeau affirment la fidélité de Bonaire envers le royaume des Pays-Bas.
18678. Le , le dépôt de Beauvais ferme ; ses ABJ sont donc mutés à Longueau :
18679. Formée le 15 ventôse an IV (5 mars 1796), la légère, fait les campagnes de l'an IV et de l'an V à l'armée de Rhin-et-Moselle, celle de l'an VI aux armées d'Allemagne, du Rhin et de l'Ouest, celle de l'an VII aux l'armées de l'Ouest et d'Italie et celles de l'an VIII et de l'an IX à l'armée d'Italie.
18680. Interstate 895
18681. Jora Mała
18682. La petite statue en pierre sculptée de la Vierge à l'Enfant assise date du , et mesure de haut.
18683. Sady est un village de Pologne, situé dans le gmina de Mikołajki, dans le powiat de Mrągowo, dans la voïvodie de Varmie-Mazurie.
18684. Recensement du Canada de 2011
18685. La Tour d'Ulster, également appelée Tour de Belfast ou Helen Tower, est la réplique d'une tour de style néogothique située dans le parc de Clandeboye, près de Belfast, qui fut le camp d'entraînement de la irlandaise.
18686. Son autre nom proviendrait du village de Nouillonpont, dans la Meuse, qui relevait alors de la juridiction du duché de Lorraine.
18687. En mai et juillet 1942, malgré l'interdiction de vol, il combat à nouveau et abat deux chasseurs russes.
18688. Début , le journal britannique "The Daily Telegraph" indique que selon Hisham al-Hashimi, un analyste irakien ayant eu accès à des documents de l'État islamique saisis par les forces de sécurités irakiennes, environ auraient prêté allégeance en Irak à l'État islamique.
18689. La tour Turkménistan est une tour de communication et d'observation située à Achgabat au Turkménistan.
18690. La photo à l'origine du mème du doge est extraite d'un album de photos d'une chienne shiba, appelée Kabosu, posté sur le blog d'une enseignante de maternelle japonaise, Atsuko Sato.
18691. Rabii Bhouri
18692. Allan Quatermain (film, 1919)
18693. La construction de l"Inflexible" commence le .
18694. David Mair
18695. Il compte 22 sélections pour 10 buts inscrits en équipe d'Écosse.
18696. São Romão (Minas Gerais)
18697. Le 15 et 16 juin 1940, soviétiques franchissent la frontière estonienne et lettone.
18698. BSV Borba Lucerne
18699. En 1989, il rejoint l'Espagne où il évolue pour le Bidasoa Irún (1989–1992) puis le FC Barcelone (1992–1995) avec lesquels il remporte quatre coupes nationales et surtout la Coupe d'Europe des vainqueurs de coupe en 1994, 1995.
18700. Les "Nadakaze" et "Shimakaze" ont été reclassés comme patrouilleur entre 1939 et 1940.
18701. Le Bolchoï Voudyavr (Большой Вудъя́вр) est un lac de l'extrême nord-ouest de la Russie au centre de la péninsule de Kola, à proximité de la ville de Kirovsk (oblast de Mourmansk).
18702. La description de Bor-Komorowski est contestée par l'historien russe Oleg Vishlyov, qui, se basant sur des documents d'origine soviétique, affirme que la conférence n'impliqua ni le NKVD ni la Gestapo, mais les commissions soviétiques et allemandes qui s'occupaient des réfugiés dans les deux territoires occupés et que le sujet des discussions était l’« échange de réfugiés ».
18703. Producteur à France Culture de l'émission "On ne parle pas la bouche pleine !" et interviewer pour l'émission "À voix nue", producteur du "Cercle" sur Canal+ pour Téléparis, Alain Kruger a été directeur rédacteur en chef des magazines "7 à Paris", "L'Autre Journal", "Première" et "Vidéo 7", et "Monsieur Cinéma" pour LCI et France 24.
18704. Mai 2014
18705. Le club soviétique du SKA Minsk, tenant du titre, n'a pas défendu son titre, l'URSS étant représenté par Dinamo Astrakhan, champion en titre.
18706. Dirigé par le ministre-président chrétien-démocrate sortant Volker Bouffier, ce gouvernement est constitué et soutenu par une entre l'Union chrétienne-démocrate d'Allemagne (CDU) et l'Alliance 90 / Les Verts (Grünen).
18707. Au moment où le film est sorti, la presse publiait de nombreux articles sur des affaires de fraude à l'assurance.
18708. Kjærlighetens kjøtere
18709. Entre 1938 e 1945, l'Institut national du patrimoine artistique et historique (IPHAN) a classé plusieurs monuments isolés pour leur protection.
18710. International koweïtien, il participe aux Jeux olympiques d'été de 1980 (quart-de-finale), inscrivant trois buts contre le Nigeria ; puis à la Coupe du monde de football de 1982 (), où il inscrit le premier but des Koweïtiens dans un mondial, contre la Tchécoslovaquie ; et à trois coupes d'Asie des nations (1976, 1980 et 1984) : finaliste en 1976 (1 but), vainqueur en 1980 (5 buts), troisième en 1984 (1 but).
18711. Pasquale Irlando
18712. C'est Jacques de Voragine, dans "La Légende dorée", qui donne le récit de la famille d'Anne, mais ne mentionne pas sa mère.
18713. Protocole de Madrid de 1885
18714. Finalement, dans un contexte national marqué par une forte poussée de la gauche, Alain Rousset et sa liste d'union de la gauche hors PCF (qui, avec 4,35 % des suffrages, se voit empêché de fusionner pour le second tour) arrivent largement en tête, avec votes (38,42 %) et plus du double du score de l'UMP Xavier Darcos, arrivé second avec voix (18,4 %), et de l'UDF François Bayrou et ses suffrages (16,06 %).
18715. L'Union royale belge de handball (URBH) (en néerlandais: "Koninklijke belgische handbalbond" ("KBHB"), en allemand: "Königlicher Belgischer Handballverband" ("KBHV") est la fédération belge de handball officiellement reconnue par la Fédération internationale de handball.
18716. L'album a recueilli des critiques mitigées, obtenant la note de 55/100, sur la base de 22 critiques, sur le site Metacritic.
18717. Le groupe commence à composer ses premières chansons au début des années 1990 dans un univers proche de Sarah McLachlan et des Cocteau Twins.
18718. Liste Fabienne Keller, voix (45,03 %) - 15 sièges : Fabienne Keller, François Loos, Bornia Tarall, Pascal Mangin, Catherine Balouka, Jean-Philippe Maurer, Catherine Zuber, Jean-Emmanuel Robert, Laurence Vaton, Jean-Philippe Vetter, Martine Calderoli-Lotz, Éric Senet, Pascale Jurdant-Pfeiffer, Thomas Rémond, Elsa Schalck.
18719. Kravaricë en albanais et Kravarica en serbe latin (en serbe cyrillique : ) est une localité du Kosovo située dans la commune/municipalité de Gjilan/Gnjilane, district de Gjilan/Gnjilane (Kosovo) ou district de Kosovo-Pomoravlje (Serbie).
18720. Deux Anglais à Paris
18721. Grâce aux avancées dans la recherche sismique et de la technologie des forages, les espérances de découvertes potentielles de pétrole, ont augmenté.
18722. Voici les résultats des élections constituantes tunisiennes de 2011 pour la circonscription ; la liste donne les partis ayant obtenu au moins un siège : 
18723. Le Grand Prix automobile de Monza 1931 () est un Grand Prix qui s'est tenu à Monza le et disputé par deux catégories de voitures: les voiturettes (moins de ) et les voitures de Grand Prix (plus de ).
18724. Sergey Cherepanov
18725. Liste des médaillés aux Jeux olympiques d'hiver de 1964
18726. En 2004, elle est élue au Sénat du Vermont.
18727. 87 coureurs terminent l'épreuve.
18728. La tradition de l’architecture à la française du est matérialisée par la composition de la façade d’une grande régularité, avec ses 2 travées symétriques flanquées de pavillons.
18729. Leptonetela megaloda est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Leptonetidae.
18730. Andreas Hallander ( — ) est un maître charpentier et architecte danois qui a grandement contribué à la ville de Copenhague.
18731. Voici la liste des synagogues, en Bulgarie.
18732. Marasmiellus ramealis
18733. Saison 2014 des Royals de Kansas City
18734. La législature de la République italienne (en italien : "La XVI Legislatura della Repubblica Italiana") est la législature du Parlement de la République italienne qui a été ouverte le et qui s'est terminée le .
18735. La gare de Rome-Ostiense est une gare de Rome située dans le quartier d'Ostiense au sud de la ville.
18736. Foccart échappe de peu aux Allemands et se réfugie à Paris en compagnie d'Henri Tournet.
18737. Où êtes-vous/Depuis qu’elle est partie – Feeling – EMI VC
18738. A Prairie Heiress
18739. Ripple (Worcestershire)
18740. Michaël Deloffre
18741. Anna Aaron
18742. Les plus grandes compagnies disposent de théâtre ou de chapiteaux portatifs, bien que plus discrets que ceux des cirques ; les deux entités s'arrangent d'ailleurs en général pour se répartir les circuits, événements ou même lieux de campement.
18743. Le Château d'Ellinge est un château qui se trouve au municipalité d'Eslöv, Scanie, dans le sud de la Suède.
18744. Cette espèce peut être confondue avec la proche "Comaster schlegelii", mais elle s'en distingue par la longueur des cirrhes, qui lui permet de se tenir dans une position beaucoup plus érigée.
18745. Circulation systémique
18746. Rostek (Piecki)
18747. Le 30 mai, les accusations furent réaffirmées, dans un communiqué officiel, publié par l’agence TASS, l'agence officielle soviétique.
18748. Les contrôles de l'interface utilisateur incluent le glisser-déplacer ("Drag and Drop"), l'autocompletion, l'édition sur place.
18749. Jan Rychlík
18750. Richard Durden
18751. En 2013, après les échecs répétés du gouvernement Ali Larayedh à vouloir imposer la loi n°2010/17 relative au service civil (privant les résidents en médecine du droit à bénéficier des critères de sursis et d’exemption), quelque 79 membres de l'assemblée constituante soumettent le une proposition de loi de nature, selon eux, à remédier au manque de médecins spécialistes dans les régions de l’intérieur du pays.
18752. Kas (limonade)
18753. Le 27 novembre, le lanceur de relève droitier Joe Smith, devenu agent libre après 5 saisons chez les Indians de Cleveland, accepte le contrat de 3 ans offert par les Angels.
18754. Deanna mène l'enquête
18755. Il meurt en 1947 à Plauen, et est enterré à Mittelherwigsdorf.
18756. Thierry Aprile, né en 1961 et mort le , est un écrivain de livres pour enfants, historien et professeur d'histoire français.
18757. Orazio Michi « dell'Arpa » est un harpiste, compositeur et maître de chapelle italien né en 1594 (ou 1595) à Alife et mort le à Rome.
18758. Au sein de l'UMP, les avis divergent concernant l'opportunité de cette manifestation.
18759. Parmi les descendants de Yoshikado figurent Fujiwara no Toshimoto, Fujiwara no Kanesuke, Fujiwara no Masatada, Fujiwara no Tametoki et Murasaki Shikibu.
18760. Le raïon de Korsakov () est l'une des dix-sept subdivisions administratives (raïons) de l'oblast de Sakhaline, à l'est de la Russie.
18761. N.B: Les catégories des poids plumes et des poids coqs de la World Extreme Cagefighting ont été transférées à l'UFC en décembre 2010 (ces catégories n'existaient pas à l'UFC avant ce transfert).
18762. Thomas F.
18763. L'école est inaugurée le 23 février 1913, après qu'une circulaire du définit les conditions de désignation des futurs pilotes d'aéroplanes qui continuent cependant à être formés par des constructeurs privés.
18764. Nu Aurigae (ν Aur, ν Aurigae) est la désignation de Bayer d'une étoile de la constellation boréale du Cocher.
18765. En Corée du Nord, des haricots (rouges et bleus) sont utilisés.
18766. Le prologue de l'épreuve, de , se déroule à Pointe-à-Pitre, un contre-la-montre par équipe sans autre enjeu que la distribution des maillots du fait de sa courte longueur.
18767. Une vingtaine de personnes sont fusillées à Moscou.
18768. 4° Le cycle 4, cycle des approfondissements, correspond aux trois dernières années du collège appelées respectivement : classes de cinquième, de quatrième et de troisième.
18769. Słupie est un village de Pologne, situé dans la gmina de Bakałarzewo, dans le Powiat de Suwałki, dans la voïvodie de Podlachie.
18770. Dora Thewlis
18771. La cléromancie (κληρομαντεία / "klèromanteia") tirait parti d'un mouvement déclenché par l'homme et dirigé par le hasard, lequel était censé traduire une volonté divine.
18772. The Ocean
18773. Il ne subsiste actuellement que quelques pans de murs du donjon et des courtines de la basse-cour, ainsi que la trace des fossés.
18774. Le Modèle du Drapeau Français est une représentation conceptuelle de l'effet des morphogènes, décrite dans les années 1960 par Lewis Wolpert.
18775. Le revolver Nirbheek ("நிர்பீக்", « pistolet l'Intrépide ») est une arme de poing à barillet de six coups conçue, fabriquée et vendue depuis janvier 2014 par l'usine d'armement de Kanpur (Inde), une succursale de l'entreprise d'état "Indian Ordnance Factories".
18776. Les propriétaires sont responsables de l’état des églises et des meubles qui leur appartiennent, de leurs réparations et de leur entretien.
18777. Classe M1935
18778. La rue de la Ravinelle est une voie de la commune de Nancy, dans le département de Meurthe-et-Moselle, en région Lorraine.
18779. Jewel of Jewels
18780. Sa tombe se trouve au Jōshin-ji, temple du clan Inoue, situé dans l'arrondissement de Bunkyō à Tokyo.
18781. Ilse Geisler
18782. Rue du Manège (Nancy)
18783. Famille Londaïtz (Hernani) :
18784. Les présidents du jury ont été :
18785. À Abidjan, il a fait aboutir le vieux projet de stade olympique, dont la réalisation est attendue depuis 1974.
18786. Aio de Bénévent
18787. Bérengère Fromy
18788. Ce n'est qu'en 1499 que Zasius, alors âgé de 40 ans, marié et père de plusieurs enfants, s'inscrit comme étudiant à la faculté de droit de l'université.
18789. Fort Aiton est un film documentaire franco-allemand réalisé par Marc Delestre et Marc Bischoff, sorti en 1972.
18790. Le Blue Boys F.C.
18791. Janvier 1786
18792. Whakapapa (rivière)
18793. Villa Lancellotti
18794. Thaiderces vulgaris
18795. Famille Macaye (Labourd) :
18796. Marietta Piccolomini
18797. Pasieka est un village de Pologne, situé dans la gmina de Brańsk, dans le Powiat de Bielsk Podlaski, dans la voïvodie de Podlachie au nord-est de la Pologne.
18798. Le mâle holotype mesure .
18799. Mike Vanhamel
18800. Le théâtre de Lille est une salle de spectacle bâtie en 1785 par l'architecte Michel-Joseph Lequeux sur la place du Théâtre à Lille ; il est détruit en 1903, ravagé par les flammes.
18801. Quintus Servilius Priscus Structus est un homme politique romain du , maître de cavalerie du dictateur Manius Valerius Volusus Maximus en 494 av.
18802. Resende Costa
18803. De la dissolution du Raj britannique en août 1947 résulta la création de deux pays : le dominion de l'Inde et le dominion du Pakistan.
18804. Ruisseau du Pest
18805. Il a pour suite "Guacamelee! 2".
18806. Tout comme l'A5000, il hérite de l'interface introduite par l'Alpha 7 et la série RX, que Sony souhaite étendre à l’ensemble de la gamme.
18807. Les British Soap Awards est une cérémonie de remise des prix annuelle honorant le meilleur des feuilletons britanniques.
18808. La journée Terry Fox (en anglais "Terry Fox Run") est une journée célébrée afin de rappeler le Marathon de l'espoir entrepris par Terry Fox.
18809. Le premier fondeur français Vincent Vittoz se classe en 39 min 27 s 3.
18810. Massacre pour une orgie
18811. Gianluca Cologna
18812. Les œuvres de John Bingham privilégient l’introspection psychologique, développent des interrogatoires d’un saisissant réalisme et remettent bien souvent en cause la probité de la police officielle ou des espions britanniques dans des récits au très lent déroulement.
18813. Élection présidentielle colombienne de 1833
18814. Anne Durupty
18815. Christiane Hörbiger s'est marié deux fois : après un premier mariage, commencé en 1962 et fini en 1967, avec le réalisateur Wolfgang Glück, elle épouse le journaliste suisse, Rolf R.
18816. La Secte
18817. Germain Armand
18818. Physicians for Human Rights
18819. Manoir de Meilahti
18820. À l'intérieur de la ligne des 5 Gauss, la piste magnétique d'une carte bancaire peut être effacée, les montres mécaniques magnétisées, les pacemakers déréglés et tout objet ferromagnétique peut se transformer en projectile.
18821. Récipiendaire d'une bourse Bell, il a remporté plusieurs prix en prose grecque et latine.
18822. Enrico Pollastrini
18823. Le film a réalisé un score mitigé sur le territoire français (près de 3000 entrées en 2014/2015) selon le site officiel CBO Box office.
18824. Elle a mis en évidence le fait que le traité marinien des "Dicerie sacre" (1614) apporte un précieux éclairage à l'articulation entre fable mythologique et symbolisme judéo-chrétien.
18825. David di Donatello de la meilleure actrice dans un second rôle
18826. Edward Ferry
18827. Le quai Claude-le-Lorrain est une voie située au sein de la commune de Nancy, dans le département de Meurthe-et-Moselle, en région Lorraine.
18828. Sous-districts de la Palestine mandataire
18829. Augustin Caminade de Chatenet
18830. L'Assemblée parlementaire paritaire ACP - UE rassemble les membres du PE de la délégation aux pays ACP, et des représentants des parlements des pays d'Afrique, des Caraïbes et du Pacifique.
18831. Pertti Rastela
18832. Dans un mystérieux château français se passent des faits surnaturels, des apparitions et des réunions secrètes qui mêlent projets diaboliques et ménages érotiques.
18833. Liste des stations de radio au Burundi
18834. Aux États-Unis, "Satellite Flight: The Journey to Mother Moon" reçoit des avis mitigés de la part des critiques musicales.
18835. Les conservateurs des hypothèques ont ainsi, en 2011, perçu 10,9 milliards d'euros de taxes collectées pour les collectivités locales et d'euros collectés pour l'État.
18836. Les Sarcophyton forment un genre d'anthozoaires de la famille des Alcyoniidae.
18837. Il est notamment connu avoir été l'acteur principal du sauvetage du journal "Libération".
18838. Les tribunaux criminels en France prennent le nom de cour d'assises avec la loi du 20 avril 1810.
18839. Boris Zaychuk (né le au Kazakhstan) est un ancien athlète soviétique, spécialiste du lancer du marteau.
18840. Le K4 était un hydroplane à trois points de sustentation.
18841. Federica Mogherini est une femme politique italienne, née le à Rome.
18842. En revanche, 1&1 est souvent critiqué pour la facilité avec laquelle peuvent être bloqués les sites hébergés, sur simple demande et parfois sans preuves ou causes justifiées.
18843. Institut de mécanique et d'ingénierie
18844. Monument à la République
18845. Vincent Dumisa Ngobe (né le à Witbank) est un footballeur international sud-africain.
18846. Billie est un prénom épicène qui peut désigner :
18847. Hinton est une ville ("town") du Comté de Yellowhead, située dans la province canadienne d'Alberta.
18848. Rochon Sands
18849. Seven Persons
18850. Le Turkestan russe est la partie occidentale du Turkestan conquise par l'Empire russe.
18851. Enea Vico
18852. Saut à la perche aux championnats d'Europe d'athlétisme
18853. Marc-Antoine Gagnon
18854. Le "Vicus Augustanus", ou "Vicus Augustanus Laurentinum", était un vicus rural, remontant à l'époque d'Auguste, qui se trouvait prè de la Via Severiana.
18855. Sylvia Lim
18856. Elle entre en 1941, à l'âge de 9 ans, à l'école du Ballet de l'Opéra national de Paris, dont elle intègre le ballet en 1946.
18857. Coccinella hieroglyphica
18858. MAN commence la construction d'autobus et autocars en 1915.
18859. Il quittera finalement le quai d'Anjou en 1849 pour s'installer sur le chemin de ronde de la barrière de Clichy.
18860. Michele Baranowicz
18861. Hamza Yerlikaya
18862. Bermudes aux Jeux olympiques d'été de 1972
18863. Marcus Böhme
18864. Le 17 septembre 1905, il se renverse en revenant de la côte du Mont Ventoux à Carpentras, alors qu'il ramène le photographe Marcel Rol dans sa Mors.
18865. Dans les années 1830 on entoure le bâtiment principal d'un jardin à l'anglaise.
18866. Lukas Kampa
18867. Molières de la pièce comique en 2009 ("Cochons d'Inde", de Sébastien Thiéry) et du théâtre privé en 2016 ("Les Cavaliers" de Joseph Kessel, co-mis en scène avec Eric Bouvron), elle dirige également des stages axés sur les techniques du travail autour du clown, utilisées comme outils de recherche pour l’acteur.
18868. Alfred Heurich
18869. Dramaturge prolifique il a écrit plus de cinquante pièces dramatiques, dont beaucoup en dialecte toscan (florentin) et est considéré par la critique comme l'un des pères fondateurs du théâtre moderne vernaculaire (dialecte) florentin.
18870. La crise a provoqué des turbulences sur les marchés financiers.
18871. Lors de ", il perd contre Kazuchika Okada et ne remporte pas le IWGP Heavyweight Championship.
18872. Canton des Sables-d'Olonne
18873. Six ans plus tard, en 1792, Goya souffrit d'une maladie qui devint le tournant de sa carrière.
18874. Sphiggurus vestitus
18875. Pierre Cassou-Noguès
18876. Ce phénomène optique est produit quand la lumière du Soleil, ou de la Lune, est réfléchie par des cristaux de glace de forme hexagonale et dont les faces sont orientés verticalement ou presque verticalement.
18877. Bama (écrivaine)
18878. Le Chajoux est une rivière française du département des Vosges, dans la région Grand Est.
18879. La carrière du "Gaelic" n'est troublée que par un incident, le 15 août 1896, lorsqu'il s'échoue sur un banc de sable près du Japon, éventrant sa cale avant qui se remplit d'eau.
18880. Une autre spécialité incontournable est l'afélia, un mets succulent, fait à base de filet de porc, mariné dans du vin rouge, avec des graines de coriandre, et cuit à l'étouffé dans de l'huile d'olive.
18881. Les balles rapides de Ventura ont été chronométrées, en moyenne, à 96,9 mph (155,9 km/h) durant la saison 2014, mieux que tout autre lanceur des majeures cette année-là, et ses lancers atteignent fréquemment les 100 mph (160 km/h).
18882. Né en 1911 à Giaveno en Italie, il arrive en France en 1930.
18883. Le menhir est classé au titre des monuments historiques le .
18884. En plongeon synchronisé avec Audrey Labeau elle se classera une fois encore à Eindoven en 2012 et avec Benjamin Auffret dans la nouvelle épreuve mixte aux Championnats du monde de natation 2015 de Kazan en 2015.
18885. Mindat (État Chin)
18886. Tricentenario (métro de Medellín)
18887. Adolf Kroupa est connu pour ses traductions en tchèque des œuvres des principaux poètes français de la première moitié du : Guillaume Apollinaire, Robert Desnos, Jacques Prévert, Paul Éluard.
18888. Mais en Palestine, les forces contradictoires du nationalisme arabe et du sionisme créèrent une situation que les Britanniques ne pouvaient ni résoudre ni s'en extirper.
18889. C'est le premier tome de la série des Aubreyades.
18890. Octave Pavy
18891. Il publie des écrits faisant part de ses nouvelles orientations politiques et la situation de la Sicile qu'il adresse au gouvernement piémontais.
18892. Bród Nowy
18893. Au , Xénophon, par ailleurs historien et philosophe, mais militaire de formation, compose des traités techniques comme "L'art équestre" (ou "Équitation"), "Le capitaine de cavalerie" (ou "Hipparque"), et aborde dans l’"Économique" des domaines comme l'agronomie et la bonne gestion d'une maison.
18894. En 1873, Émile Baron d'Erlanger (1832-1911) était propriétaire de la maison de Goya "la Quinta del Sordo" où était peinte la scène avec le reste des "peintures noires".
18895. Elle a été utilisée comme lieu de la crémation des rois, des reines et des personnalités de haut rang depuis le règne du roi Rama.
18896. Le menhir du Bourg est un menhir de Carnac, en France.
18897. Anna Swenn-Larsson, née le , est une skieuse alpine suédoise.
18898. Danièle Troesch
18899. Malgré des dissensions internes, le Congrès d'Indira Gandhi remporte un cinquième mandat consécutif.
18900. Le thème étant l'attirance sexuelle envers les personnes âgées, Bruce LaBruce l'avait en tête depuis un bon moment et voulu l'aborder à l'écran.
18901. Le travail de traduction commença peu de temps après l’arrivée de Guṇabhadra en Chine, d’abord à Jiankang, puis à Jingzhou .
18902. En 2017 il est présélectionné pour participer aux championnats d'Europe de cyclisme sur route.
18903. Michel Abadie
18904. Supposons maintenant que les pays peuvent échanger des biens.
18905. D'autres médias, qui ont des bureaux ou correspondants implantés sur le sol américain, soulignent au contraire que l'élection de Trump, non prévue par les sondages, est cependant possible, tout comme celle de Clinton :
18906. En 2014, la production d'énergie des Pays-Bas couvrait 80,2 % des besoins en énergie primaire du pays (89,6 % en 2013), taux d'indépendance énergétique parmi les meilleurs d'Europe.
18907. Les spectacles de « marionnettes qui dansent sur l'eau » sont très anciens et originaires du delta du Fleuve Rouge au Viêt Nam, où les paysans les ont créés vers le dans les marais et les rizières inondées.
18908. La remorque a été construite par Göppel Bus à Augsbourg
18909. Tatius Rodolphe Gilbert de Salis, né le à Montargis, dans le Loiret, décédé le , à Thugny-Trugny est un militaire et un homme politique.
18910. Der Umblätterer (« Le Tourneur de Pages ») est un site web littéraire allemand.
18911. Il est actuellement professeur ordinaire de théologie morale et sacramentaire à la Faculté de théologie de la Compagnie de Jésus à Bruxelles (IET ou Institut d’Etudes Théologiques).
18912. Il est situé à environ 13 km au nord-ouest de Suwałki et à 119 km au nord de la capitale régionale Białystok.
18913. de Pontual, d'Espinose, de Marquès, de Mirande, d'Hérédie, Michel, Pillays, Souchay, de Charette, Bernard de La Turmelière, Laubier, Gellée, Boux de Casson, Jallier, Hus, d'Aragon, Le Ray, de La Brunetière du Plessis-Gesté, Bascher, du Breil du Buron, de Renouard de Drouges, de Bonnemez, de Busnel, de Félix, d'Aumont, Le Maignan de L'Ecorce, Burot de L'Isle, de Couëssin du Boisriou, de Lambert de Boisjan, ...
18914. L'hôtel de la Monnaie se situe en Périgord, au centre du département de la Dordogne, dans le secteur sauvegardé du centre-ville de Périgueux, en rive droite de l'Isle.
18915. Troy Dalbey
18916. Le document pacificateur était si important aux sujets qu'il a été mis à l'abri dans la ville d'Empire, à l'intérieur d'une caissette fermée par quatre serrures.
18917. Leonid Sloutski (homme politique)
18918. 1769 en arts plastiques
18919. Ainsi, une étude a permis de saisir cette importance du contexte (climatique dans ce cas) en montrant que le portage du bébé en berceau était plus fréquent dans les régions où la température descend en dessous des alors que le portage en étoffe se fait plus souvent dans les régions où la température monte au-dessus des .
18920. En 1899, le "Nomadic" est le premier navire de la réquisitionné dans le cadre de la Seconde Guerre des Boers quelques jours après le début des hostilités, durant le mois d'octobre.
18921. Diego Novelli
18922. Par ailleurs, de nombreux politiques condamnés dans différentes affaires continuent d'être élus dans les panchayats ou au Parlement.
18923. Angus Eve
18924. 1755 en arts plastiques
18925. De retour à Tar Valon, on lui refuse, ainsi qu'aux Jeunes de rentrer dans la cité.
18926. Mao Ishikawa
18927. Il est chevalier de Saint-Louis.
18928. Poursuivant son intensification, l'ouragan s'est dirigé vers l'ouest et a atteint la catégorie 4, le second ouragan majeur de la saison.
18929. Elle a autrefois aussi porté les noms suivants :
18930. Michałówka (Lubartów)
18931. Daïra d'In Salah
18932. Le développement a été lancé en 1994 et les premiers vols ont eu lieu en juillet 1996.
18933. Au mois de mars 1799, il commande les recrues du dépôt de Foix, et il est blessé le 15 août suivant lors des émeutes à Saint-Martory.
18934. Mouvement pour le renouveau démocratique et le développement
18935. Le château est saisi comme bien national à la Révolution.
18936. En 1985, quelques amateurs de théâtre investissent la salle d’un ancien cinéma du quartier Sainte-Walburge construit en 1928, et aménagent deux salles de spectacle, la grande d'une capacité de 120 places et la petite d'une capacité de plus ou moins 50 places, et une cafétéria pour y faire principalement du théâtre, des expositions, des ateliers et des stages.
18937. Le ou ' ou ' est une compétition annuelle de rugby à XV organisée par la Fédération argentine de rugby.
18938. Selon (Attention liste brute contenant possiblement des synonymes) :
18939. La mise à jour 2.3 donne accès à un nouvel "artisan" : le cube de Kanai, nouvelle version du cube Horadrim du précédent opus.
18940. Parmi les joueurs et joueuses né(e)s en 1993, on trouve notamment :
18941. Il est situé à environ 28 km à l'est d'Ełk et à 150 km à l'est de la capitale régionale Olsztyn.
18942. Tous les titres sont crédités au nom du groupe, sauf mentions.
18943. 1999 : de la CNS, alors présidée par le Marc Brodin.
18944. Moulin Saint-Pierre
18945. PayTop est un établissement de paiement agréé en ligne basé à Paris.
18946. C'est la vie dénuée de sens d'un jeune poète maudit, Baal, brûlant la vie par tous les bouts et la noyant dans le schnaps, cherchant à combler un vide existentiel, il se nourrit de sexe et de poésie.
18947. Refuge glaciaire
18948. Paris, vu des hauteurs du Père Lachaise
18949. Pontinha (métro de Lisbonne)
18950. Il obtient des contrats en France, mais très vite on le surnomme "Carnaval" à cause de ses gestes outranciers.
18951. Angle d'inclinaison de pivot
18952. Ce tableau présente les ouvrages ayant des portées supérieures à ou une longueur totale de plus de (liste non-exhaustive).
18953. Lors des élections législatives de 2017, il soutient deux candidats de gauche rassemblés autour des valeurs de l'écologie, de la solidarité et de la démocratie citoyenne et qui se présentent sous l'étiquette « Ensemble pour gagner » sur la première et la troisième circonscription de l'Isère .
18954. The Times of Harvey Milk
18955. Un sednoïde est un objet transneptunien du Système solaire dont le périhélie est au-delà de du Soleil et dont le demi-grand axe est compris entre 150 et .
18956. Sa fête, célébrée le 17 août, a un rang de mémoire facultative dans l'Ordre des Carmes.
18957. Maurice Fillonneau, dans ses thèmes, invite à partager son aimable contemplation du monde, une terrasse de restaurant, une rue, des cyclistes, un marché, un paysage pluvieux.
18958. Ils y resteront jusqu'en 1991 quand l'Estonie devient indépendante de l'Union soviétique.
18959. Il fut arrêté à Toulouse, en 1628, pour avoir publié un livre dans lequel il autorisait la prise d'armes pour défendre le protestantisme.
18960. Wild Girl
18961. La république a sa Constitution, son drapeau, son passeport, son territoire et ses frontières.
18962. Granice (Mazovie)
18963. Publius Cornelius Dolabella (consul en -35)
18964. L’Ebola ou la Legbala, anciennement aussi l’Eau blanche, est le nom d'une rivière de la République démocratique du Congo, qui à sa confluence avec la Dwa forme la Mongala (elle-même tributaire du fleuve Congo) à environ au sud-est de la ville de Businga.
18965. Les McLaren s'élancent en premier pour boucler leur tour d'installation, suivies des autres monoplaces.
18966. Le plus grand météorite jamais trouvé au Brésil, la "pierre de Bendegó", fut découvert sur le territoire de la commune en 1784, par l’enfant Bernardino da Mota Botelho.
18967. Siyar-I Nabi
18968. Nikolaï Sergueïevitch Kharitonov (en ) est un joueur russe de volley-ball né le à Obninsk (oblast de Kalouga, alors en URSS).
18969. Joël Bruneau est élu aux élections municipales de 2014 à Caen sur un projet intitulé « Réussir Caen, Vraiment » et reposant sur trois axes : proximité, gestion de bon sens, priorité au développement économique pour l'emploi.
18970. Grzymały (Mazovie)
18971. Le 25 avril 2010, Chikara annonce la parution d'un jeu vidéo multi-consoles intitulé "Rudo Resurrection".
18972. Semi-marathon d'Olomouc
18973. Il devient à la Libération un des dirigeants de la fédération SFIO des Côtes du Nord.
18974. Grâce à sa victoire, Nico Rosberg reprend la tête du championnat du monde des pilotes avec quatre points d'avance sur Lewis Hamilton (122 contre 118 points).
18975. Il est inhumé au cimetière Saint-Acheul ancien.
18976. En 1584, la "Stamperia Orientale Medicea" (en latin "Typographia Medicea linguarum externarum") fut fondée à Rome par le cardinal Ferdinand de Médicis avec l'appui du pape Grégoire XIII.
18977. Une formation de 12 heures est préalable à tout accueil.
18978. Trois ans plus tard il est rejoint par Derek Wilson, ils fondent Toomath and Wilson.
18979. Après que l'amiral Koltchak en ait pris le commandement en août 1916, il prévoyait de dynamiser la flotte russe de la mer Noire par une série d'actions agressives.
18980. Le goût pour le petit marbre s’est développé en France parallèlement à celui pour la terre cuite : les amateurs y trouvaient mêmes des qualités de raffinement quant au choix des sujets et à la délicatesse stylistique.
18981. L'album s'est classé au Top R&B/Hip-Hop Albums et au Billboard 200.
18982. Pierre de Cardonnel (imprimeur)
18983. Rudzienko ([ruˈd͡ʑeŋkɔ]) est un village polonais de la gmina de Michów dans le powiat de Lubartów de la voïvodie de Lublin dans l'est de la Pologne.
18984. L'Heberprot-P est un produit médicamenteux cubain pour le traitement des ulcères du pied diabétique.
18985. Première manche terre de la saison et première disputée hors d'Europe, le rallye du Mexique se caractérise toujours par les hautes altitudes de son parcours, limitant ainsi de manière significative la puissance des moteurs en raison du manque d'oxygène.
18986. Łubianki [wuˈbjaŋki] est un village polonais de la gmina de Sokołów Podlaski dans le powiat de Sokołów et dans la voïvodie de Mazovie, au centre-est de la Pologne.
18987. Dipodium punctatum
18988. Le 25 novembre 1938, Beria prend la direction du NKVD.
18989. Maria Howell est une actrice et chanteuse américaine, née à Gastonia (Caroline du Nord).
18990. , né le , à Kuwana, au Japon, est un joueur japonais de basket-ball.
18991. Construit en 1934-1936, l'édifice associe béton, bois, murs en grès et schiste de Pont-Réan dans des lignes à la géométrie rigoureuse.
18992. La finale de "The Best : Le Meilleur Artiste" se déroule le 16 mai 2014 à partir de 20h55 sur TF1.
18993. Le Transporteur ("The Transporter" à l'international) est une série de films d'action français, composée pour l'instant de quatre films.
18994. Sa dernière course
18995. Il est situé à environ à l'est de Kolno et au nord-ouest de la capitale régionale Białystok.
18996. Problème de l'isomorphisme de graphes
18997. Per Federspiel
18998. Le Grand Guéridon
18999. Pascal Vidal (né en 1949) est un acteur, scénariste et réalisateur français.
19000. Malgré ses origines obscures et l'historicité incertaine du saint lui-même, le culte de Sébald a longtemps été associé à Nuremberg, favorisé par la ville elle-même qui devient un lieu de pèlerinage.
19001. Astéroïde du groupe X
19002. __ Autres effets.
19003. Cynthia est un hameau ("hamlet") du comté de Brazeau, situé dans la province canadienne d'Alberta.
19004. Il siège par ailleurs au conseil général jusqu'en 1964, avant de s'éloigner de la vie publique.
19005. Le LZ 3 est un Zeppelin allemand construit en 1912.
19006. Hyacinthoides ×massartiana est une espèce hybride de plantes vivaces bulbeuses.
19007. Les Passantes est un poème d'Antoine Pol qui est parvenu à la notoriété principalement du fait de sa mise en musique par Georges Brassens en 1972 dans l'album "Fernande".
19008. Priscilla Bonner
19009. L’église de Loviisa () est une église luthérienne située à Loviisa en Finlande.
19010. En 1994, son premier roman "Les Chapacans", qui signifie petits voyous en parler marseillais, est publié dans la Série noire.
19011. Paul Sweezy ( -) est un économiste américain d'inspiration marxiste.
19012. Le revue Hopala ! consacre son N° 43 aux artistes et poètes amérindiens et notamment Innus avec sa représentante Rita Mestokosho.
19013. Tiabia est une commune située dans le département de Bani, dans la province de Séno, région du Sahel, au Burkina Faso.
19014. Comme Premier secrétaire général du SNJ, il s'est notamment exprimé sur l'autorégulation déontologique des journalistes ou sur la situation générale de la profession.
19015. Bien qu'elles bénéficient d'un signifiant degré d'autonomie à l'égard du Danemark, les Îles Féroé reçoivent régulièrement 99,8 millions de dollars de subsides gouvernementales pour conserver leur économie stable.
19016. Nommé conseiller de cour du prince de Birkenfeld, il devient conseiller privé et directeur des finances par la suite, puis conseiller privé du margrave de Brandebourg-Ansbach en 1710.
19017. On trouve cet oursin en profondeur à Hawaii et en Malaisie, où il est représenté par la sous-espèce "Centrostephanus asteriscus malayanus" .
19018. PGF/Ti"k"Z est une combinaison de deux langages informatiques pour la création de graphiques vectoriels.
19019. C'est un plat fait avec une pâte maison, cuite sur un tajine à pain et coupée en morceaux.
19020. Kalaty ( [kaˈlatɨ]) est un village polonais situé dans la gmina de Stoczek dans le powiat de Węgrów et en voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne.
19021. Abdel Malik Hsissane
19022. Lukáš Diviš
19023. alwadifa Maroc
19024. Une nuit, dans la "Maison du Masque", la somptueuse résidence du collectionneur Dwight Stanhope, un cambrioleur parvient à s'introduire.
19025. Le village possède une population d'environ 760 habitants.
19026. L'Institut Gorée (anglais : Goree Institute) est une organisation panafricaine d'intérêt public fondée en 1992 et dont le siège se trouve sur l'île de Gorée au large de Dakar (Sénégal).
19027. WWE Performance Center
19028. Il est aussi conseiller-général du canton de Roisel (Somme) et, de 1866 à 1868, président du Conseil général de la Somme.
19029. Pour la période 1998-1999, l' indique les chiffres suivant pour États-Unis contigus alors que la population était alors entre 270 et 272 million d'habitants pour l'ensemble du pays :
19030. Louis Witten (né le 13 avril 1921) est un physicien théoricien américain.
19031. Mais aussi :
19032. Lasków (Mazovie)
19033. Le test est de taille moyenne, avec un profil en dôme (voire subconique), et une paroi épaisse.
19034. Cyrtodactylus samroiyot
19035. Coupe continentale de combiné nordique 2012
19036. Le marathon de Berlin de 2010 est la du marathon de Berlin, en Allemagne, qui a eu lieu le dimanche 26 septembre 2010.
19037. Darevskia schaekeli
19038. À couteau tiré
19039. La façade est percée d'un portail en pierre bleue aux piédroits harpés dont la moulure affecte la forme de fines colonnettes que prolongent les voussures de l'arc en plein cintre.
19040. Le premier site industriel lié à la marque Alfa Romeo fut construit avec la création de la marque du « Biscione ».
19041. Il s'agit d'un établissement de réadaptation, de soins palliatifs et d'accueil temporaire.
19042. Pierre Marquand-Gairard
19043. Erion Veliaj
19044. Plusieurs versions ont été développées à partir du RD-191 :
19045. La consommation d'électricité se répartit en 36,2 % pour le secteur résidentiel, 35,2 % pour le secteur commercial et 24,8 % pour l'industrie.
19046. Ilirjan Celibashi
19047. Perrette est une chaîne de dépanneurs et une laiterie québécoise fondée vers les années 1960 et disparu en 1994.
19048. River Tam
19049. En août 2006, a sorti une figurine de représentant le vaisseau.
19050. "María" permet à Máximo Calvo, qui est propriétaire d'un quart des actions de la Valley Film, d'empocher .
19051. Karim Ouellet
19052. Salade périgourdine
19053. Il se situe à environ au sud-ouest de Wyszków (siège de la gmina et de la powiat) et au nord-est de Varsovie (capitale de la Pologne).
19054. Marcel Pinon
19055. Park Wansuh
19056. Selon :
19057. Le prince Nikolaus von Werle offre en 1291 à la cathédrale de Güstrow le patronage de l'église appartenant à l'archidiaconé du doyen des prévôts de la cathédrale, l'église de Zehna ainsi que les villages de Groß Zehna et de Wendisch Zehna.
19058. En 2007, il tient un rôle important dans le film "The Great Debaters" réalisé par Denzel Washington et reçoit de très bonnes critiques de la part des médias.
19059. Silver Dollar
19060. À la fin de la saison, Jane, la petite-amie de Jesse meurt d'une overdose.
19061. Walking Wounded
19062. La statue repose sur un imposant piédestal en pierre bleue porté par un socle octogonal chanfreiné.
19063. Secrétaire de cette assemblée le an VII, il est réélu au même conseil par le même département, le 25 germinal suivant, et combat le 11 thermidor le projet relatif à l'emprunt forcé de cent millions.
19064. Myślin ( prononciation polonaise: [ˈmɨɕlin]) est un village polonais de la gmina de Bieżuń dans la powiat de Żuromin de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne.
19065. Circonscription Italie insulaire
19066. Midlands de l'Est est une circonscription du Parlement européen.
19067. Le nouveau canton de Vernon est formé de communes des anciens cantons d'Écos () et de Val-de-Reuil ().
19068. D'autres sont de « faux excentriques » (« "" »), procédant de l'affectation et marqués par une vacuité morale qui engendre un égoïsme souverain.
19069. Pierre-Yves Bocquet
19070. Sa gemme est située sur sa poitrine.
19071. Réserve naturelle régionale de la boucle de Moisson
19072. Hino (Tottori)
19073. Florence Berthout, née le 25 juin 1962 à Houdan (Yvelines), est une femme politique française, maire du de Paris, membre du parti Les Républicains.
19074. La communauté de communes est créée le par fusion des communautés de communes du Pays d'Argentan, de la Plaine d'Argentan Nord et de la Vallée de la Dives.
19075. L'anarchisme, en tant que courant politique, réémerge dans le cadre du "Printemps arabe" durant les années 2010, notamment sous la forme du "Mouvement Socialiste Libertaire" égyptien.
19076. Son nom d'espèce lui a été donné en référence au lieu de sa découverte, le xian de Zhuolu.
19077. All Hallows-by-the-Tower
19078. Par manque de place tous les représentants des autres états s'y réuniront pour les et de , les représentant du clergé et de la bourgeoisie pendant la et les représentants du clergé pendant la .
19079. La Bretagne est très marquée par l'économie de l'élevage, bien que la moyenne d'âge de la profession soit élevée, environ 55 ans.
19080. Droits LGBT à Bahreïn
19081. De 1975 à 1998, le village appartenait administrativement à la voïvodie de Radom.
19082. Ioan Grigoraș
19083. Les offres d’échanges sont variées et proviennent de très nombreux pays à travers le monde.
19084. L'album s'est classé au Top Rap Albums, au Top R&B/Hip-Hop Albums et au Billboard 200.
19085. Né d’un père guyanais et d’une mère guadeloupéenne, Philippe Dilo est originaire de la commune de Saint-Claude en Guadeloupe où il a passé en majeure partie son enfance, sauf quand les évènements du volcan la Soufrière en 1976, ont contraint sa famille comme bon nombre de Guadeloupéens à émigrer provisoirement à Pointe-à-Pitre.
19086. Course de côte des Teurses d'Hebecrevon
19087. Le nouveau canton de Vonnas est formé de communes des anciens cantons de Pont-de-Veyle (), de Châtillon-sur-Chalaronne () et de Bâgé-le-Châtel ().
19088. Cette espèce est endémique des îles Bimini aux Bahamas.
19089. Alexander Moritz Frey, né le à Munich et mort le à Zurich en Suisse, est un écrivain allemand.
19090. Peter O'Fallon
19091. Le village se situe à environ au sud-est de Tomaszów Lubelski (siège du powiat) et au sud-est de Lublin (capitale de la voïvodie).
19092. Élections Ontario - Description
19093. Bislett Games 2013
19094. Léo Matteï, Brigade des mineurs
19095. František Langer
19096. Autres régiments ayant le nom de Valmy sur leur drapeau, non répertorié ci-dessus.
19097. Bouleversé par l'annonce du pacte germano-soviétique d'août 1939, il décide de partir volontairement aux armées, alors qu'il bénéficie d'une réforme pour une maladie de cœur.
19098. Canton de Matheysine-Trièves
19099. Le but étant d'être le premier à marquer 50 points, charge au joueur de trouver la meilleure stratégie pour augmenter ses revenus (pour avoir le maximum de cartes, donc de choix de cartes à jouer et à défausser pour les payer) et ses points de victoire.
19100. La vie des paysannes est marquée par l'excès de travail et les mauvais traitements.
19101. The Chris Isaak Show
19102. Les débuts de la carrière djihadiste de Abou Bakr Al-Nasr sont peu connus.
19103. The Waste Land est le studio du groupe de metal industriel français Hord.
19104. Le détroit de Malte (en maltais Il-Fiegu ta' Malta et South Comino Channel en anglais) est le bras de mer qui sépare les îles de Malte et de Comino.
19105. Ganière (Loup)
19106. Goya avait obtenu un congé le au prétexte d'aller prendre les eaux à Plombières-les-Bains où il n'alla pas.
19107. Flavius Philagrius
19108. Il est le fils de René et Janine Macaire, militants non-violents à l'origine du mouvement Réseaux Espérance.
19109. Au début de la guerre, les femmes représentent 6 à 7 % de la main d’œuvre des usines d’armement en France.
19110. En , la population municipale du nouveau canton était de .
19111. La nouvelle a ensuite fait partie de nombreux recueils :
19112. Aechmea digitata
19113. Guy Verrier débuta la pratique du judo au Cercle Sportif de Ju-jitsu, 17, rue Mesnil à Paris en 1943 avec Jean Andrivet comme professeur qui lui donna alors le goût de la compétition.
19114. Légions : Les Guerriers de Rome
19115. La culture de Liangzhu, au nord du Zhejiang et au sud du Jiangsu près du Lac Tai, est la dernière culture néolithique du jade dans le delta du Yangzi.
19116. (469306) 1999 CD158
19117. Ouvertement lesbienne, elle est mariée à une femme.
19118. Coupe du Portugal de football 1940-1941
19119. Rue Louise-Weiss
19120. Le Grand Prix de Hongrie 2014 représente :
19121. Le roman se découpe en succession de chapitres sans véritable lien entre eux, tels des tableaux de situations propres à la guerre.
19122. La Cassette rouge
19123. Canton de Chalindrey
19124. Le canton de Bonchamp-lès-Laval est une division administrative française du département de la Mayenne créée par le décret du et entrant en vigueur lors des premières élections départementales suivant la publication du décret.
19125. L'allèle sépia est associé à une modification de la couleur des yeux, qui seront jaunes gris à verts.
19126. Aux États-Unis, le film reçoit un accueil mitigé de la presse, avec 28 % de commentaires favorables sur le site Rotten Tomatoes, pour 327 commentaires et une moyenne de , tandis qu'il obtient un score de sur le site Metacritic, pour 51 critiques.
19127. La rivière Ruban (en atikamekw : "") est un affluent de la rivière Manouane coulant dans le canton Suzor, dans le territoire de La Tuque, dans la région administrative de la Mauricie, en la province de Québec, au Canada.
19128. Il a donc vérifié expérimentalement le point de vue des scientifiques et du sens commun sur la prudence qu’avaient les individus lorsqu’ils étaient membres d’un groupe.
19129. Célène est en rotation synchrone autour de la Tærre, ce qui signifie que c'est toujours la même face que l'on voit.
19130. Championnats ibéro-américains d'athlétisme 2014
19131. Le club passe 7 saisons en CFA 2 entre 1994 et 2001.
19132. Jörg Schmidt-Reitwein est le fils du peintre Karl Schmidt-Reitwein.
19133. Ngotto, ou Ngoto, est un village de la commune de Lobaye, dans la préfecture du même nom.
19134. Korytów (Mazovie)
19135. Le canton d'Ouzom, Gave et Rives du Neez comprend les dix-huit communes suivantes :
19136. Après avoir établi un record annuel pour son université avec , et , il est sélectionné dans l'équipe-type nationale de la ligue (').
19137. Liste des souverains de Misnie
19138. Cette page concerne l'année 1934 en arts plastiques.
19139. Josias organise alors une lecture publique du livre au Temple de Salomon, puis ordonne d'éradiquer tout culte qui n'est pas le sien dans le royaumes de Juda .
19140. Les peuples décident
19141. En , il succède à Édouard Ferrand à la tête de la délégation FN au Parlement européen.
19142. Cap Bonavista
19143. À l'issue du des élections départementales de 2015, deux binômes sont en ballotage : Mélanie Genet et Jean Receveur (FN, 38,18 %) et Marie-Claire Faivre et Jean-Jacques Sombsthay (PS, 31,63 %).
19144. Elle a été créée le au Brucknerhaus de Linz en Autriche par le Bruckner Orchester de Linz, dirigé par Dennis Russell Davies.
19145. Phare Strongili
19146. Ligue française contre la sclérose en plaques
19147. Johan Soares
19148. À l'issue du des élections départementales de 2015, deux binômes sont en ballotage : Anne-Laure Fontbonne et Jean-François Oneto (UMP, 38,83 %) et Karl Boissel et Martine Clement-Launay (FN, 25,68 %).
19149. Il se situe à environ 5 kilomètres au nord-est de Białobrzegi (siège de la gmina et de la powiat) et à 61 kilomètres au sud de Varsovie (capitale de la Pologne).
19150. Nomination au Prix fondation d'entreprise Ricard en 2009.
19151. Le canton de Flixecourt comprend les vingt-quatre communes suivantes :
19152. Nops anisitsi
19153. Pour entamer la saison sur terre battue, il participe au Masters de Monte-Carlo.
19154. La nouvelle a ensuite fait partie de nombreux recueils :
19155. Confrontations entre la Guyane et les Saint-Vincent-et-les-Grenadines en matchs officiels :
19156. "Cette page concerne l'année 1993 du calendrier grégorien au Vatican."
19157. Sitting Bulls
19158. Francisco Sánchez Luna, né le 19 septembre 1965 à Alicante, est un skipper espagnol.
19159. L'album est généralement très bien accueilli par la presse spécialisée.
19160. De 1975 à 1998, le village appartenait administrativement à la voïvodie de Ciechanów.
19161. Il est le fils naturel aîné du prince-évêque de Liège Louis de Bourbon et probablement de Catherine van Egmond.
19162. Élisabeth Lion
19163. Parti de la Terre
19164. Le , le juriste Jean-Luc Aubert justifie, par exemple, le refus, par la Cour de cassation, du transfert d'un bail locatif au compagnon d'un homme mort du sida, en expliquant : 
19165. Traduction en français : « Les nimbus sont habituellement des nuages de grande hauteur qui amènent des orages et autres phénomènes météorologiques violents associés.
19166. L'indigo naturel peut être extrait de diverses plantes : l'indigotier ("Indigofera tinctoria"), le pastel ("Isatis tinctoria"), "Persicaria tinctoria", "Philenoptera cyanescens" (="Lonchocarpus cyanescens"), etc.
19167. C'est le Baltimore SC qui remporte la compétition après avoir terminé invaincu en tête du classement final, avec trois points d'avance sur le tenant du titre, Victory SC et cinq sur l’AS Capoise.
19168. Élections Ontario - Description
19169. Pelagio Palagi
19170. En mars 2011, il est élu conseiller général du canton d'Epinay-sous-Sénart avec 73,66% des voix puis est nommé vice-président du Conseil général, chargé de la cohésion sociale et urbaine ainsi que de la coopération décentralisée, poste duquel il démissionne suite à la nomination de Thierry Mandon en tant que Secrétaire d'État à la Réforme de l'État et à la simplification.
19171. En 2007, il est fait commandeur de l'ordre de l'Empire britannique (CBE), puis, en 2009, "Hsu-Li Distinguished Lectureship in Epidemiology, University of Iowa".
19172. L'attentat de Mubi est commis le par Boko Haram au cours de l'insurrection djihadiste au Nigeria.
19173. Sur le strict plan juridique, il ne possède sa nationalité géorgienne que très peu de temps, car quand il naît, la Géorgie fait partie de l'Empire russe, et ne devient indépendante que de 1918 à 1921.
19174. Langue des signes russe
19175. Histoire de Pittsburgh
19176. Le soir du , des hommes de Boko Haram vêtus d'uniformes militaires et transportés par des pick-up attaquent les villages de Goshe, Attagara, Agapalwa et Aganjara, situé dans l'État de Borno.
19177. Elle fournit les centrales hydroélectriques dans les villes du New Hampshire de Milton, , Somersworth et Rollinsford et dans le Maine à Berwick et South Berwick.
19178. Des ressources se présentent, suffisantes pour qu’on puisse ouvrir, dès 1897, une mission à Kétou.
19179. Les onzième et douzième tomes du manga sont sortis en édition limitée comprenant un DVD.
19180. Ça arrive dans les meilleures familles
19181. Membre du Parti radical, Laurent Degallaix a été président des Jeunes du RPR du Valenciennois au début des années 1990.
19182. L'École de la santé publique (SPH) a été fondée en 1999.
19183. Paculla wanlessi
19184. L'évolution du classement au cours des saisons précédentes pour les principaux championnats sont :
19185. Abbaye Saint-Marcel-lès-Chalon
19186. À chacun sa chacune ("Eagle vs Shark") est un film néo-zélandais, sorti en 2007.
19187. Paul Thiès
19188. Maite Pagazaurtundúa s'engage politiquement au sein du Parti socialiste du Pays basque.
19189. Marriner Eccles
19190. Zygmuntowo (Opinogóra Górna)
19191. Le 21 juillet 2015, il signe aux Kings de Sacramento pour deux ans et deux millions de dollars.
19192. Billbergia domingosmartinsis
19193. Phare Ormos Moudhrou
19194. Les Comuneros Padilla, Bravo et Maldonado sur l'échafaud
19195. Louise Bours, née le , est une femme politique et actrice britannique, membre du Parti pour l'indépendance du Royaume-Uni (UKIP).
19196. La VEMAG Fissore est une berline deux portes avec une face avant qui rappele l'OSCA Fissore 1600.
19197. Église Saint-James (Handsworth)
19198. L’église Notre-Dame-de-la-Visitation est un lieu de culte catholique situé en Haute-Savoie, sur la commune du Petit-Bornand-les-Glières.
19199. Les agents de différentes agences gouvernementales, aux objectifs et qualifications diamétralement opposés, sont engagés sur une périlleuse opération d'infiltration.
19200. Le United International Mansion est un gratte-ciel de Chongqing.
19201. http://www.skyscrapercenter.com/new-york-city/bank-of-tokyo-building/11969/ sur CTBUH
19202. Pour la démographe française Michèle Tribalat, directrice de recherche à l'INED et connue pour ses prises de position tranchées sur l'immigration et souvent citée par l'extrême droite, .
19203. Générations 
19204. Parc naturel régional du Doubs
19205. Kimmo Innanen
19206. Wolfram Huhn, né le à Wurtzbourg en Bavière, est un rameur d'aviron allemand.
19207. Manuel Pereira
19208. En février 2016, elle est échangée avec la joueuse du Lynx du Minnesota Devereaux Peters.
19209. Ciel ou Cieux (ou Paradis), est un concept religieux et cosmologique ou transcendant d'un lieu où les êtres célestes (comme un Dieu, les anges, les djinns et les divinités du ciel comme le Roi des Cieux ou la Reine du Ciel, le Père céleste, la Mère céleste, le Fils du Ciel, les saints célestes ou les ancêtres vénérés) proviennent, sont Dieu trônant ou habitants.
19210. 39e cérémonie des International Emmy Awards
19211. À la différence du roman, Agatha Christie choisit de ne pas inclure le personnage d'Hercule Poirot dans la pièce, trouvant celui-ci inadapté pour le théâtre, car retenant à lui seul toute l'attention du public.
19212. En 1961, il doit suspendre la fabrication de voitures dans son minuscule atelier en attendant que les travaux de construction d'un atelier plus grand soient terminés.
19213. Ariadna laeta
19214. Oda Nobutoki
19215. Les Démons du maïs 4 : La Moisson
19216. Le designer automobile britannique Roy Axe, qui a commencé sa carrière chez Rootes, eut la responsabilité de l'unification des modèles de la nouvelle gamme européenne à partir de la Simca 1307 à hayon de 1975, qui a été vendue au Royaume-Uni sous le label Chrysler Alpine.
19217. Nils Lindh
19218. Les principaux thèmes abordés dans les poèmes de Ma Chong-gi sont des thèmes liées à son expérience en tant que médecin et sa vie à l'étranger, au Japon et plus particulièrement aux États-Unis.
19219. Stéphanie Chantry
19220. Le quatrième long métrage de fiction de Chung met en scène les péripéties d'un convoyeur de drogue chargé de transporter de l'héroïne du nord au sud de Taiwan ainsi que du conducteur du taxi dans lequel il voyage.
19221. Équipe cycliste Akros-Renfer SA
19222. Petar Stoychev
19223. Le classement est calculé avec le barème de points suivant : une victoire vaut trois points, le match nul un.
19224. Au retour d'Italie, Staël s'enferme seul seul dans son atelier de Lagnes puis de Ménerbes, puis à Antibes où il peint anonymement Jeanne qui devient son « inconnue », sa « femme assise », son « nu assis figure accoudée » et dont il confie, dans une lettre à René Char : 
19225. Le parc qui entoure l'église Alexandre de Tampere est un l'ancien cimetière de Tampere créé en 1785.
19226. En août 2014 Ovidiu Silaghire quitte le PNL et rejoint le Parti libéral réformiste (PLR), dont il est alors élu vice-président.
19227. 1980 en Ontario
19228. 1968 en Ontario
19229. Tullia Carettoni Romagnoli
19230. Il fait ses études au King Edward's School à Birmingham avant de servir de 1951 à 1953 comme dans la Royal Air Force.
19231. 1935 en Ontario
19232. Le genre est apparenté aux genres "Saltasaurus", "Alamosaurus", "Rapetosaurus", "Neuquensaurus" et "Rocasaurus", tous regroupés au sein de la famille des Saltasauridae.
19233. De 1975 à 1998, le village appartenait administrativement à la voïvodie de Siedlce.
19234. Diana Ross and the Supremes Join the Temptations
19235. Le , le nouveau pont est en partie détruit ; les travaux de restauration sont confiés à Bartolomeo Stornino de Chiavenna.
19236. Comme toutes les holothuries de son ordre, cette espèce se nourrit en ingérant le substrat sableux, qu'elle trie grossièrement et porte à sa bouche à l'aide de ses tentacules buccaux pour en digérer les particules organiques.
19237. Les cours du Vatican - Site officiel du Vatican
19238. Cette page concerne des événements d'actualité qui se sont produits durant l'année 1879 dans la province canadienne de l'Ontario.
19239. Le mâle holotype mesure .
19240. Centre de Kamppi
19241. Le , à Damaturu, dans le quartier de Nayi-Nama, un attentat est commis contre un « centre de visionnage » des matches de la Coupe du monde de football de 2014.
19242. Huasca de Ocampo est une ville et une municipalité de l'état d'Hidalgo au Mexique central.
19243. Arcadie (album)
19244. Escroquerie à la mort
19245. Ce genre est apparu au Miocène, et persiste dans l'océan Pacifique, principalement aux îles Tonga, et à l'état de fossile en Australie.
19246. Par exemple, un membre du groupe AAB devrait avoir une note d'environ un tiers de l'écart entre "Musa acuminata" et "Musa balbisiana" (c'est-à-dire environ 35) si un tiers de ses chromosomes proviennent de "Musa balbisiana".
19247. En 2012, elle participe aux Jeux olympiques de Londres se classant cinquième de la finale du mètres brasse.
19248. Des colons et des mineurs vivent déjà à D'Alembert mais c'est en 1930 que s’installent les premiers habitants, bûcherons et prospecteurs, venus travailler pour les compagnies forestières.
19249. Tournoi de tennis de Dubaï (ATP 2005)
19250. Comme les bases navales à Riga et Liepāja furent perdus lors de l’avancée allemande, la marine soviétique se retira à Tallinn, qui se rendit à la fin du mois d’août, forçant les Soviétiques à évacuer par la mer.
19251. Montplaisir (Limoges)
19252. Championnats d'Europe d'haltérophilie 1911 (Budapest)
19253. , 1588 -17 juin 1656, est un samouraï de l'époque Azuchi Momoyama et du début de l'époque d'Edo de l'histoire du Japon.
19254. Actinopyga capillata
19255. Jacques Attali - Administrateur.
19256. Mario Meunier, "Femmes pythagoriciennes.
19257. /Sciences Religieuses est une revue académique bilingue de la théologie.
19258. Le village possédait une population de en 2013.
19259. L'Algérie devient indépendante en 1962.
19260. Les deux matrices triangulaires "U" et "L" sont transposées l'une de l'autre et l'un de leurs deux produits est égal à la matrice symétrique, plus précisément :
19261. Autoroute A400 (France)
19262. Milada Součková
19263. Constantí est devenue la base des opérations pour le siège de Tarragone.
19264. En 2007, le Conseil de délibération du "partido" de Rojas, dans la province de Buenos Aires, rebaptisa en "Pueblos Originarios" la rue auparavant appelée "Julio Argentino Roca", à la suite de la réclamation émanant d’un groupe d’élèves des écoles locales, qui se prévalaient des recherches et des conférences de Bayer.
19265. Duchess Swan fait appel à l'aide d'Ashlynn Ella et Hunter Huntsman pour sauver son précieux Lac Enchanté de la pollution.
19266. Grand Prix de Beuvry-la-Forêt
19267. Le prieuré est déjà mentionné au sous le nom de Prieuré Saint-Jacques de l'Orme Robert ("Prioratus Sancti Jacobi de Ulmo Roberti"), car le lieu-dit où il est installé s'appelle "l'Orme Robert".
19268. La Poussière de soleils
19269. Il est licencié en droit (KUL, 1988) ; avocat.
19270. Drobina (Mazovie)
19271. Loren Rowney
19272. Son front principal (parfois appelé en cet endroit glacier Geikie) donne sur le lac Geikie, et un front secondaire donne sur le lac Tyndall.
19273. Le village possède une population de 147 habitants en 2003.
19274. Le 5 septembre 1474, Frédéric Ier épouse Ludmilla de Poděbrady, fille du défunt roi de Bohême Georges de Poděbrady, ils ont trois fils:
19275. Les scènes jouées proviennent généralement des Râmâyana, Mahâbhârata ou Purana.
19276. Denikas : C'est un moine de niveau 90.
19277. Jean Bol
19278. Au cours des saisons récentes, sa réputation en Amérique du Nord a grandi.
19279. Gui VI de La Trémoille, dit « le Vaillant », né en 1346, décédé en 1397, est Porte-Oriflamme de France, grand chambellan héréditaire de Bourgogne et favori du duc Philippe le Hardi, qui le fait seigneur de Jonvelle.
19280. Al Molinaro
19281. Dharampur (Jhapa)
19282. "" clôture le au Festival du film de New York avant sa sortie nationale à partir du aux États-Unis où a lieu une observation sur seulement quatre écrans résultant en un week-end et en quelques jours.
19283. Marechal Cândido Rondon
19284. Isabella Adinolfi
19285. Le , à l'occasion des 50 ans de la finale, le quotidien allemand "Bild" titre (en français : Les héros de Berne étaient-ils tous dopés ?), provoquant un scandale dans le monde du football allemand.
19286. En 1964, il part pour New York, où il travaille avec Leonard Bernstein.
19287. Shen est un voyou des rues de Shangai qui développe son propre style de boxe de rue, il fait équipe avec Ash et Duo Lon dans "KOF 2003", encore avec Ash en compagnie de Oswald dans "KOF XI" et Elisabeth et son ancien partenaire Duo Lon dans "KOF XIII".
19288. Cette source de la "petite rivière Cascapédia" est située à:
19289. Politique étrangère de la Géorgie
19290. Abdoulaye Diop
19291. Chambre 312
19292. Les trois premiers points sont inscrits par Tennessee après un "drive" de conclu par un "field goal" de de "Fuad Reviez".
19293. (« "pluie avant 7 heures, ciel clair à 11 heures" »).
19294. Porumbeni (en hongrois: "Nagygalambafalva") est une commune roumaine du județ de Harghita, dans la région historique de Transylvanie.
19295. An Loc est la capitale de la province de Bình Phước située au nord-ouest de la région militaire.
19296. Ouverte en 1965, il s'agit de l'une des trois plus anciennes stations du pays.
19297. L'aile gauche abritait une chaudière Farcot ; ensuite remplacée par une pompe électrique.
19298. Le plan Worek fut mis en œuvre avec l'invasion allemande de la Pologne le septembre 1939.
19299. Jérôme Cahen
19300. Lepnica (Donji Žabar)
19301. Agnes Slott-Møller
19302. Séries de romans sur le thème « pensionnat de jeunes filles » :
19303. Cette rivière prend sa source au cœur même des monts Chic-Chocs, situés au centre de la péninsule gaspésienne.
19304. Le mausolée a été construit par Amir Koulal, céramiste originaire de Boukhara.
19305. La nef qui prolonge le massif antérieur est en maçonnerie enduite.
19306. Brice Pauset commence ses études musicales au Conservatoire à rayonnement régional de Besançon de 1973 à 1984.
19307. Ses communes ont intégré la communauté urbaine du Grand Reims le .
19308. Le bana (ou pa na, autonyme, , chinois 巴那语, Bānàyǔ) est une langue hmong-mien parlée en Chine, par des Hmongs.
19309. Le bassin versant de l'Arcahaie, d'une superficie d'environ 320 km², est divisé en quatre sous-bassins de dimensions voisines (de 60 à 90 km²) qui correspondent chacun aux quatre cours d'eau qui traversent et alimentent cette plaine, la rivière des Matheux, La rivière Torcelle, la rivière Bretelle et la rivière Courjolle.
19310. Les prismes anamorphiques sont commercialisés sous la formes de prismes à monter.
19311. Screamer 4x4
19312. La Communauté d'agglomération est administrée par son Conseil communautaire, composé conseillers communautaires, qui sont des conseillers municipaux représentant chaque commune membre.
19313. La route nationale 101 (), abrégée en G101 ou G2-101, est une route nationale slovène allant de la frontière autrichienne à .
19314. Microsoft a conçu le jeu de cartes "Solitaire" à une époque où peu d'utilisateurs étaient familiers des interfaces graphiques.
19315. Henry D'Esterre Darby
19316. Passage de la Jamaïque
19317. A) "Annuaire des artistes et de l'enseignement dramatique et musical"
19318. Robert Stout
19319. Shoni Schimmel
19320. A Date with Elvis (album d'Elvis Presley)
19321. Il fait parallèlement des études rabbiniques et universitaires et soutient sa thèse de doctorat sur une étude critique du Midrash Rabba ("").
19322. Michrówek ( prononciation polonaise: [miˈxruvɛk]) est un village polonais de la gmina de Pniewy dans la powiat de Grójec de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne.
19323. Gendre de Ange Laurent Lalive de Jully, il est le père du général Raymond Aymeric Philippe Joseph de Montesquiou-Fezensac.
19324. L'épreuve de double voit quant à elle s'imposer Lesley Charles et Sue Mappin.
19325. De 1975 à 1998, le village faisait partie du territoire de la voïvodie de Poznań.
19326. Le , Rodrigo Rojo tente sa chance en Europe et signe un contrat de cinq ans avec le club d'Újpest FC et non au Standard de Liège comme annoncé le jour avant.
19327. Le d'artillerie est formé à Toulouse le 26 juillet 1830, avec des éléments des et à pied et des et à cheval.
19328. Edgar Nissan Arana est un coureur cycliste bélizien né le .
19329. Élève d'Émile Diaz, Desmoulins a été professeur de dessin au Collège de La Mure pendant que ses lithographies sortaient sur l'hebdomedaire "L'actualité dauphinoise illustrée".
19330. L'aspect général d"Harpymimus" rappelle beaucoup celui des ornithomimosauriens plus évolués avec un long cou, de longs bras terminés par des griffes acérées, et de longues pattes.
19331. Ils peuvent être classés selon leur couleur dans l'échiquier heptagonal, et une catégorie à part pour les héros qui suivent un cheminement transversal dans le récit.
19332. Le tournage principal débute à Toronto au Canada le , notamment certaines rues du centre-ville, redécoré pour ressembler à New York.
19333. Après la promulgation de la loi de séparation des Églises et de l'État, en 1905, Louis André ne reçoit plus de commande et doit fermer son atelier.
19334. Le Ver à soie
19335. Le musée est inauguré en 1866 à l’issue d’un congrès de l’Association normande.
19336. Gregor Freches
19337. Au cours de la Guerre froide, le prototype S1C servit à former les futurs atomiciens et opérateurs des réacteurs nucléaires de la marine américaine.
19338. Cette page concerne les années 1240 en arts plastiques.
19339. Université de Nanchang
19340. Zuiderwijk semble être le complément idéal au trio constitué par George Kooymans, Barry Hay et Rinus Gerritsen : si l'on excepte deux line-ups temporaires à cinq, avec respectivement Robert Jan Stips et Eelco Gelling, le groupe consiste depuis 1970 de ce quatuor.
19341. Tarb (Taruto)
19342. Leurs fréquentations remonte en 2010 & affirme leur statut de couple sur le tapis rouge de KARV, l'anti.gala.
19343. La première tourelle de modèle 53 a été d'abord testée sur l'escorteur rapide "Le Brestois" en 1958 avant d'équiper progressivement tous les nouveaux bâtiments de combat français, des avisos type A69 aux porte-avions, et ce jusqu'aux frégates de la classe La Fayette construites à partir de 1999.
19344. Rik Luyten
19345. Glenn Rhee
19346. Parc de Scherdemael
19347. Les relations entre Madagascar et l'Union européenne reposent sur l'accord de Cotonou reposant sur la coopération politique, économique, commerciale et l'aide au développement.
19348. Zec Nordique
19349. Alin Stoica, ancien international roumain et ancien joueurs d'Anderlecht décrit Chipciu comme un joueur « rapide, puissant et avec un style très offensif. » Par contre, il déplore son manque de créativité.
19350. Le 20 octobre 1918, le nouveau chancelier, Max de Bade, reconnaît enfin la Taryba comme organe légal du royaume, et de ce fait, interlocuteur du Reich.
19351. La zec comporte trois postes d'accueil:
19352. Dypsis arenarum
19353. François Pétis de La Croix a laissé en manuscrit une traduction française de l'ouvrage.
19354. Yvon Delestre
19355. Après l’élection de Jean Germain à la mairie de Tours en juin 1995, il devient conseiller municipal d’opposition, fonction qu’il exerce jusqu’en 2001, date à laquelle il est élu conseiller général du canton de Tours centre avec près de 60 % des voix, et réélu en 2008.
19356. Guillaume Perret
19357. Le nom dUSS "Congress" est porté par six navires de lUnited States Navy :
19358. William Reed
19359. Pendant la saison 2000-2001, par l'entremise d'Aimé Jacquet, la Fédération tunisienne de football le sollicite pour un poste de directeur technique national.
19360. Pendant cette période, le Bengale a été témoin d'un réveil intellectuel qui a remis en cause les orthodoxies courantes concernant le statut social des femmes, le mariage, la caste, les croyances superstitieuses et de la religion.
19361. Le village possède une population de 469 habitants en 2006.
19362. Église Saint-Romain de Lastreilles
19363. À la suite du décès de Simon Lévy, à la fin de 2011, Jacques Toledano a pris sa relève en tant que président exécutif du musée (tout comme de la Fondation).
19364. Les départements sont soumis à un contrôle budgétaire exercé par le préfet, en liaison avec les chambres régionales des comptes (articles L1612-1 à L1612-20 du CGCT).
19365. Sulfure de cadmium
19366. Le prince Vladimir donne un banquet pour fêter le mariage de sa fille Lioudmila avec le preux Rouslane.
19367. Les opérations se situent principalement dans une zone de 40 kilomètres située entre Al-Arish et Sheikh Zuweid, s'étendant vers le nord envers Rafah, le long de la frontière avec Israël.
19368. Rio do Peixe
19369. Les relations entre l’Union européenne et le Venezuela sont à la fois bilatérales et régionales.
19370. Relations entre les Palaos et l'Union européenne
19371. Élève de Provost au Conservatoire, il débute à La Gaîté.
19372. On la rencontre principalement de nuit, sur les fonds rocheux ou dans les récifs de corail, entre la surface et jusqu'à de profondeur.
19373. Borowiec (Lipsko)
19374. L'aire de diffusion de la civilisation atestine correspond à la Vénétie à l'est de la culture de Golasecca et au sud de celle de Hallstatt ; l'actuelle commune d'Este en est considérée comme le principal centre.
19375. Conrado San Martín est un acteur espagnol né le à Higuera de las Dueñas.
19376. Si le style de production évolue vers une ambiance plus se rapprochant du cloud rap, Sadistik ne déçoit pas son public en gardant la même qualité d'écriture.
19377. Évadné (épouse de Capanée)
19378. Ligne 13 (Infrabel)
19379. Bill Morrison (auteur)
19380. Chili aux Jeux paralympiques
19381. Albert Masson (homme politique)
19382. Sewerynów ( prononciation polonaise: [sɛvɛˈrɨnuf]) est un village polonais de la gmina de Huszlew dans la powiat de Łosice de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne.
19383. La zec est répartie en quatre secteurs dont trois sont contingentés.
19384. Andrew Lindsay
19385. À l'époque impériale, bien qu'il existe souvent des représentations réalistes de l'anatomie humaine, la sculpture de portrait des empereurs romains est souvent utilisée à des fins de propagande et inclut des messages idéologiques dans la pose, l'équipement ou le costume du personnage.
19386. Ted Kitchel
19387. Le loto fait également la renommée du club.
19388. L'expression musique liturgique russe correspond à la tradition musicale de l'Église orthodoxe russe.
19389. Gianni De Luca
19390. Juan Gualberto González
19391. Ian Livingston
19392. (35334) Yarkovsky
19393. Par ordre de l'Amirauté du 24 septembre 1849, elle est détruite la même année.
19394. Matías Schulz, né le à Buenos Aires, est un joueur de handball argentin évoluant au poste de gardien de but.
19395. Dans le ventre du Dalek
19396. 1943 en Colombie-Britannique
19397. Lavrenti Son
19398. Christophe Brown
19399. Il reste qu’après Auguste, la Gaule est entièrement romanisée, les lois, mœurs, les pratiques religieuses et judiciaires des romains sont partout adoptées et lorsque les Francs et les Germains envahissent la Gaule, ils ne font pas de différence entre les Romains et les habitants de la Gaule.
19400. La gare d'Oberstinzel est une ancienne gare ferroviaire française de la ligne de Réding à Metz-Ville, située un peu avant l'entrée du bourg d'Oberstinzel sur le territoire de la commune du même nom, dans le département de la Moselle, en région Grand Est.
19401. Cette rivière est encaissée au fond d'une étroite vallée, généralement entourée de hautes montagnes.
19402. Grand Assaly
19403. Susan Krumins
19404. Buck Farmer
19405. Cet habitat individuel cherche à conjuguer différents critères : semi-industrialisation de la construction (parpaings de béton, présence d'éléments normalisés) afin d'en réduire le coût et rendre ce logement accessible au plus grand nombre (notamment les jeunes couples), ou en tout cas aux classes moyennes, présence du confort moderne (dans une contrée où jusqu'à cette époque les logements anciens étaient souvent sous-équipés) et adaptation au style régional.
19406. Velký Třebešov
19407. Bartošovice v Orlických horách se trouve dans les monts Orlické, dans la partie centrale des Sudètes, à la frontière avec la Pologne.
19408. Luis Miguel Martín
19409. La maison Pierre-Paré est une maison de style néoclassique construite au début du située dans le secteur Saint-François à Laval.
19410. Kibaltchitch () est un patronyme russe porté par plusieurs personnalités (par ordre alphabétique) :
19411. En 2009, Axel Reymond devient numéro 1 Français des moins de 16 ans, en remportant 6 étapes de la Coupe de France en eau libre.
19412. Depuis des années, un dénommé "Siffleur" sème le trouble dans les bas-fonds de Londres.
19413. Ganda Izo est formée en 2009 par d'anciens membres de Ganda Koy, lors de la rébellion touarègue de 2007-2009.
19414. Mogo apparaît également dans les "Green Lantern Corps", dans le spécial "Green Lantern versus Aliens", ainsi que dans la série animée, et dans "".
19415. Il est enterré dans le cimetière de l'église Saint-Nicolas à Montigny-en-Ostrevent.
19416. Sergio Bergman
19417. "Bainoceratops efremovi" a côtoyé le mammifère "Zalambdalestes", les ornithischiens "Pinacosaurus" et "Protoceratops", et les théropodes "Byronosaurus", "Citipati", "Oviraptor", "Saurornithoides", et "Velociraptor".
19418. John Carter (contrebandier)
19419. La Belle Amour
19420. L'œuvre est dictée à Saint-Sulpice près de Lausanne (hôtel du Débarcadère), du 15 juin au 21 juillet, puis à Evian-les-Bains (Royal Palace), du 25 juillet au 23 août 1976 ; et révisée du 10 au 12 novembre 1976.
19421. Prise (maritime)
19422. North Pennines
19423. Route nationale 46A (Algérie)
19424. La course en ligne masculine des championnats du monde de cyclisme sur route 2014 a lieu le dans la ville de Ponferrada, en Espagne.
19425. Originaire de l'État de New York, Dauenhauer est diplômé de langues slaves (B.A) et d'allemand (M.A).
19426. Charles Esten
19427. Pierre Bourdon (homme politique)
19428. La société possède sa propre Académie de musique qui dispense les cours le mercredi et le samedi.
19429. Poule B de la Coupe du monde de rugby à XV féminin 2014
19430. C'est le chêne le plus adapté aux zones marécageuses, mais s'il pousse préférentiellement le long des étangs et des berges de cours d'eau, il peut aussi tolérer les sites bien drainés et les sols compactés, même lourds.
19431. L'Art de la Conversation qui se pratiquait en France aux , est mort (voir § "Entre Urbanité et Civilisation"), devenu un lieu de mémoire, un mythe.
19432. Finn l'humain
19433. Le bâtiment actuel, situé sur Ferenciek tere a été édifié en 1876 sur les plans d'Antal Szkalnitzky, dans un style éclectique.
19434. 2009 "Entrez, c’est ouvert", installation multimédia Blok-Perera-Demont, Festimix Renens.
19435. Anne Georget, née en 1962, est une réalisatrice de documentaires et journaliste française.
19436. Peter Andersson, né le à Västerås, en Suède, est un ancien joueur suédois de basket-ball.
19437. Jarno Gmelich Meijling, né le à Almere, est un coureur cycliste néerlandais, membre de l'équipe Metec-TKH-Mantel depuis 2014.
19438. Willy Vlautin, né en à Reno dans le Nevada, est un écrivain américain.
19439. En 1816, il est nommé sous-préfet de Prades (Pyrénées-Orientales).
19440. S'agissant du canal de Saint-Quentin, les prises d'eau de la rigole de l'Oise et du Noirrieu à Vadencourt sont fermées dès le début de l'hiver.
19441. Karaman fait partie de l’équipe de Vladimir Antioufeïev qui apparaît en RPD en juillet 2014 et est initialement chargé des affaires sociales de la république autoproclamée.
19442. John Ross (tennis)
19443. Église Saint-Jacques de Louvain
19444. Nae Udaka, née le , est une judokate japonaise en activité évoluant dans la catégorie des moins de 57 kg.
19445. Deux fusions, concernant des clubs de « Promotion », sont enregistrées à la fin de cette saison.
19446. Bence Pulai
19447. Mordella flavicans
19448. Il rejoint en 1946 Zóltan Pfeiffer à la direction du parti indépendant hongrois sous la bannière duquel il est élu député aux élections législatives du 31 août 1947.
19449. FU0 FU1 FU2 FU3 FU4 FU5 FU6 FU7 FU8 FU9 | FU-0 FU-1 FU-2 FU-3 FU-4 FU-5 FU-6 FU-7 FU-8 FU-9 
19450. Ørestad (métro de Copenhague)
19451. Carbone est le fondateur de la revue "Chiasmi International".
19452. Brian Ledbetter
19453. Irresistible (chanson de Jessica Simpson)
19454. With You est le second single de la chanteuse américaine Jessica Simpson, extrait du troisième album de "In This Skin", sorti le .
19455. En 1992, il est devenu professeur invité pour la musique sacrée protestante au Mozarteum de Salzbourg, où il a enseigné jusqu'en 2000.
19456. En 1962-1963, Maxime Schwartz prépare et obtient une licence mixte de physique et de biologie.
19457. Dimanche 12 octobre 2014 au Busch Stadium, Saint-Louis, Missouri.
19458. Autoroute A6 (Pologne)
19459. Les arcs sont décintrés en décembre 1915 en utilisant une méthode qu'Eugène Freyssinet avait déjà utilisé dans l'Allier, par vérinage de la clef de l'arc.
19460. De multiples activités sont possibles aux alentours de l'étang:
19461. Place du Marquis de Pombal
19462. Kaname Sudo
19463. L'épreuve de double voit quant à elle s'imposer Beverly Mould et Rene Uys.
19464. Tournoi de tennis de Tokyo (WTA 2014)
19465. Le livre donne lieu à des débats et interviewes télévisés en France :
19466. Gustavo Cerati
19467. Musée de la guerre de Thessalonique
19468. Il a remporté l'Oscar du meilleur court métrage de fiction en 1990.
19469. Églises Action Biblique
19470. La Journée sombre
19471. Marianne LaFrance, ancienne responsable des études gays et lesbiennes de l'Université Yale, déclare à ce propos : .
19472. Philippe Békaert
19473. En 1999, neuf ans après la Réunification, les deux chambres parlementaires reviennent à Berlin (le "Bundestag" au palais du Reichstag et le "Bundesrat" dans l'ancienne Chambre des seigneurs de Prusse).
19474. Le projet de création de lignes maritimes de transport urbain à Alger est en gestation depuis 2003.
19475. En tant que démarche de mesure, la maîtrise d’usage a pour finalité d’évaluer par le biais d’indicateurs qualitatifs et quantitatifs.
19476. Ferme du Monceau
19477. Il fut tué lors d'une course de ChampCar au "Del Mar Fairground".
19478. Église Saint-Pierre des Salles-de-Castillon
19479. Selon :
19480. Jean de Tours
19481. Josep Franch Xargay
19482. Issue d'une famille de la noblesse du Dauphiné, dont il est le dernier représentant, il fait des études de droit à Grenoble, puis s'engage dans l'armée (1812).
19483. Par ailleurs, en 1852, le règlement VII du Bengale précisa que la décision d'Hastings, de juger selon l'« équité » et la « conscience », ne signifie pas que le juge doive appliquer le droit anglais tel quel.
19484. Thorhild était auparavant un village jusqu'à sa dissolution le avril 2009 où il devint un hameau au sein du Comté de Thorhild N 7.
19485. Gary Street est un joueur anglais de rugby à XV évoluant au poste de demi de mêlée au Aston Old Edwardians de 1986 à 2004.
19486. Base aérienne 129 Saint-Jean-d'Angély-Fontenet
19487. Mercedes Grand Prix chez les constructeurs, dès la quinzième manche à Sotchi, et Lewis Hamilton chez les pilotes, à l'arrivée de la seizième manche à Austin, remportent les titres mondiaux 2015.
19488. 1989 en Nouvelle-Écosse
19489. Langue à registres
19490. Né d'un père albanais et d'une mère espagnole, il grandit en Espagne et y débute débute le football.
19491. De 1975 à 1998, le village appartenait administrativement à la voïvodie de Ciechanów.
19492. 1900 en Nouvelle-Écosse
19493. Cette page répertorie la liste des joueurs, de chaque nation, pouvant participer au Championnat du monde 2014.
19494. Petite Maman (film, 1950)
19495. Dernier Tiercé est un film français réalisé par Richard Pottier, sorti en 1965.
19496. 1928 en Nouvelle-Écosse
19497. Championnat de France de rugby à XV de 1re division fédérale 2014-2015
19498. De , cette rivière coule en Bretagne, dans les Côtes-d'Armor.
19499. L'année 1976 a été marquée, en matière de fantasy, par les événements suivants.
19500. À l'instar d'Emmanuel Todd, Thomas Guénolé analyse les événements de 2005 dans les banlieues françaises comme « une révolte », « un geste politique », et non pas des « émeutes », qui étaient le fait d'« insurgés » et non pas de « casseurs ».
19501. Golfito (Costa Rica)
19502. Gouvernement Fritch 2014
19503. Installé en France en 2009, il prend conscience de la force exercée en lui par la culture qui l'a vu grandir.
19504. L’entreprise est créée en juillet 2009 par Xavier Jean et Frédéric Cuillère, et commence son activité avec un accord de production sous licence du constructeur japonais Ohara qui autorise Aztec à produire et vendre en Europe.
19505. Joel Tobeck
19506. Le chœur étonne par sa grande profondeur, et séduit par le bel effet graphique des oculi et fenêtres des nombreux pans de son abside, sept au total.
19507. Iván Zulueta est un réalisateur et designer espagnol né le à Saint-Sébastien et mort le dans cette même ville.
19508. Éléonore d'Aragon (1182-1226)
19509. Ferdinand d'Aragon (abbé de Montearagón)
19510. Les "Heures pascales" sont célébrées durant la Semaine radieuse et sont les plus joyeuses de l'année.
19511. Le thaï du Sud ou thaï méridional, également appelé pak tai ou dambro, est une langue du groupe tai, de la branche dite kam-tai de la famille des langues tai-kadai.
19512. 1958 au Yukon
19513. De retour dans l'Ohio, Art et Walt, fascinés par les dragsters, construisent leur premier "".
19514. Le 29 novembre à 205 Live, il perd avec Drew Gulak contre les Bollywood Boyz.
19515. Irwin McIntosh, personnalité politique canadienne, fut Lieutenant-gouverneur le la province de la Saskatchewan de 1978 à 1984.
19516. Cette maladie touche essentiellement les arbres fruitiers à noyaux (pêchers, cerisiers, pruniers, amandiers, etc.) mais peut aussi quelquefois toucher les pommiers et poiriers.
19517. AS 15 TT
19518. Selon :
19519. Il inscrit son premier but en Ligue 1 d'une superbe frappe enroulée le face à Guingamp, permettant au FC Nantes de l'emporter (0-1) et prend part à trente-deux rencontres lors de la saison 2014-2015.
19520. Relais d'sciences
19521. Tommaso Francesco Testa
19522. D'autres nécropoles se trouvent aux environs, au lieu-dit "les Varennes" toujours sur la commune de Lacrost, mais aussi à Ormes - Simandre et au nord du lit de la rivière Seille.
19523. Le 26 mai, selon le Pentagone, trois dirigeants de l'EI sont morts en Syrie lors de bombardements de la coalition au cours des deux derniers mois.
19524. Nicolas II d'Opava
19525. À peu près régulièrement orientée, avec une légère déviation de l'axe vers le nord-est du côté du chevet, l'église répond à un plan symétrique et se compose d'une nef de cinq travées accompagnée de deux bas-côtés ; d'un transept non débordant ; d'un chœur de deux travées droites prolongé par une abside à pans coupés ; et de deux collatéraux du chœur, qui atteignent la même hauteur que le vaisseau central.
19526. Projection d'Aïtoff
19527. Derek Porter
19528. Capitaine (chef coutumier)
19529. On remarque trois cénotaphes à l'intérieur de l'église:
19530. Carlos Tejas
19531. La chanson est soupçonnée de plagiat de la première partie de la chanson Happy mode du groupe coréen Koyote.
19532. Selon 
19533. Ghost in the Shell: Arise
19534. La musique originale est composée par Jason Moran.
19535. En 1511 il confirme avec son oncle maternel Jean II d'Opole le pacte de succession mutuelle conclu entre ce dernier et son père lors de son mariage en 1478.
19536. Ruben Aguilar
19537. Saint Mathieu et l'Ange est un tableau peint par Rembrandt en 1661.
19538. Jean-Baptiste Lemoyne (homme politique)
19539. Il existe une édition qui a été élaborée par le jésuite Juan de Mariana.
19540. Initialement prévu dans l'équipe VL Technics-Experza-Abutriek pour 2016, il renonce finalement à la rejoindre et court pour l'équipe espoirs australienne Jayco-AIS World Tour Academy.
19541. Samsung Everland
19542. August Heinrich Simon (né le à Breslau et décédé le dans le lac de Walenstadt) est un homme politique allemand démocrate.
19543. Czarnowo (Nowy Dwór Mazowiecki)
19544. Ce site est desservi par la station "Döbrentei tér" : .
19545. Ramón Campabadal
19546. Église Notre-Dame d'Espiet
19547. En décembre, elle crée "Wonderkuntz" au théâtre La Loge.
19548. Version française: SDI Media Belgium pour HASBRO
19549. Gilbert Libon (- Mouscron) était un joueur de football belge qui évoluait comme attaquant.
19550. Écriture maghrébine
19551. Gare d'Astaffort
19552. La Clé sous le paillasson
19553. Ait Ouaouzguit
19554. Il entame sa saison américaine estivale trois semaines plus tard, à Montréal.
19555. Michel Mouther
19556. Épisodes de Stalker
19557. L'Organisation pour le Développement des Énergies Nouvelles et des Technologies Industrielles' ( 新エネルギー・産業技術総合開発機構), également connu sous son acronyme anglais NEDO, est le plus important des organismes japonais consacré à la recherche, au développement et à la promotion des technologies industrielles et énergétiques environnementales.
19558. La société àge de la connaissance est fondée sur l’approfondissement des échanges relationnels.
19559. Mariprofundus ferrooxydans
19560. Third Person peut correspondre à :
19561. Only One (album)
19562. Les habitants de cette commune sont appelés les "Auxois".
19563. Ordre de l'Étoile d'Anjouan
19564. Un enfant viendra
19565. Santa Cruz da Vitória
19566. Demolition (film)
19567. de mariage.
19568. Collège universitaire du Nord
19569. 10e division d'infanterie (Empire allemand)
19570. Le est un sanctuaire shinto situé à Ōtaki dans la préfecture de Chiba au Japon.
19571. Il est recruté en 2014 par l'équipe Synergy Baku Project.
19572. Grega Verbajs remporte l'individuel devant Jun Sato et Vladimir Smid.
19573. De 1975 à 1998, le village appartenait administrativement à la voïvodie d'Ostrołęka.
19574. André Bolhuis
19575. Froot est une chanson de l’auteure-compositrice-interprète galloise Marina Diamandis, professionnellement connue sous le nom de Marina and the Diamonds.
19576. En effet, du début du au début du , ont eu lieu les Grandes découvertes, les Européens ont exploré le monde.
19577. Lipovec est une commune du district de Chrudim, dans la région de Pardubice, en République tchèque.
19578. William Wilson Naismith, né en 1856 et mort le , était un alpiniste écossais.
19579. Les recherches récentes de Pianka sont consacrées aux communautés de lézards en Australie.
19580. Khaled Bahah
19581. Directeur général :
19582. La quatrième étape, au cas où les conseils et la critique seraient restés sans résultat, et qu’il n’y aurait pas d’autre recours, consiste à avoir recours à la répression pour faire respecter des règles religieuses et à marginaliser le coupable en le mettant au ban de la société.
19583. Hyperolius howelli
19584. Albino Crovetto (né le à Gênes) est un poète, un photographe et un traducteur italien.
19585. Ce n'est qu'au que l'existence du quadrant est prouvée.
19586. Le Silence de la colère
19587. Une première église a existé au même emplacement, que l'on suppose romane, mais dont la mention la plus ancienne remonte seulement à 1643.
19588. Le tramadol, la gabapentine, les antidépresseurs tricycliques, la prégabaline ont une certaine efficacité.
19589. Château de La Gravelle
19590. Raïon de Hlobyne
19591. Elly Winter
19592. Prado (Espagne)
19593. Dans une définition plus large des bétons, les ouvrages de terre crue sont considérés comme des bétons.
19594. 500 francs
19595. Le 15 novembre 1792, il est élu lieutenant-colonel du de volontaires de la Gironde et il sert de 1793 à 1795 à l’armée des Pyrénées occidentales.
19596. Gina Miles
19597. Première période constitutionnelle ottomane
19598. Felicjan Sławoj Składkowski
19599. La bataille se déroula un an après la reddition des Provinces-Unies aux Français, survenue en janvier 1795 à la suite de la capture de la flotte hollandaise au Helder.
19600. Malgré l’histoire tragique du barrage et l’absence de curiosités, hormis les vannes du déversoir, les échoppes de restauration, les stands de vente de graines de lotus (d’où son autre nom de « Lac aux lotus »), les plateformes de piquenique et les barques à rame à louer font du lieu un endroit prisé des habitants de Battambang le weekend et les jours fériés.
19601. Le grand-père maternel de Shinzō Abe, Nobusuke Kishi, fut également Premier ministre (de 1957 à 1960), mais auparavant emprisonné comme suspect de crime de guerre de classe A de 1945 à 1948.
19602. Jean Gevenois
19603. De 1975 à 1998, le village appartenait administrativement à la voïvodie d'Ostrołęka.
19604. Dîner des Trois Empereurs
19605. Ki Hong Lee
19606. La fête du Naadam, qui célèbre l'indépendance mongole, s'y tient chaque Juillet.
19607. La principale force de cette hypothèse vient de ce qu'elle associe la propagation des langues indo-européennes à un événement archéologique connu (la diffusion de l'agriculture), qui est souvent considéré comme pouvant impliquer d'importants changements dans la population.
19608. Liste de musées en Finlande
19609. De 1975 à 1998, le village appartenait administrativement à la voïvodie de Łomża.
19610. Otto III de Poméranie
19611. En Allemagne, des vents jusqu'à ont été signalés à l'aéroport de Stuttgart, alors que dans les montagnes les vents ont atteint à la station météorologique de Spitzingsee en Bavière à d'altitude.
19612. Dès 1977, à 15 ans, Michel Dagbert s’engage au niveau associatif, au centre culturel Léo-Lagrange de Barlin où il participe à la création du ciné-club.
19613. Le défilé a été plus tard attaqué dans la rue Hretska par une foule pro-russe du groupe "Odesskaya Druzhina" armée de bâtons et d'armes à feu.
19614. Aéroport international de Kuching
19615. La mine Raglan est une mine de nickel située à Katinniq, près de Salluit, au Québec.
19616. Église Saint-Sulpice d'Armeau
19617. Alberto Gómez (football, 1988)
19618. Le peintre Viktor Ronai donne une fête à l'occasion du prix qu'il vient de recevoir.
19619. SPR Stal Mielec
19620. Hans Johner
19621. Service des volontaires du travail pour la Wallonie
19622. Cet article donne en détail les résultats du double messieurs de l'édition 1999 de l'US Open de tennis qui s'est tenu du 30 août au .
19623. De son union avec Gordon MacRae dont elle divorce en 1967, Sheila est mère de quatre enfants : Heather (1946-), Robert, William et Meredith MacRae (1944-2000).
19624. Agility féline
19625. Tim Jitloff
19626. La Five Hundred de la marque Mash est une moto produite pour la société SIMA (Beaune, France).
19627. Après la fusion, British Leyland continua de produire dans ses multiples usines la plupart des modèles issus des différentes compagnies fusionnées qui se concurrencèrent ainsi pendant plusieurs années.
19628. Embedded OpenType
19629. Le club vainqueur de la coupe est qualifié pour les barrages de la Ligue Europa 2011-2012.
19630. Ayşe Hatun Önal
19631. Après avoir combattu à la troisième bataille de Winchester, son manque d'agressivité dans la poursuite des confédérés après la bataille de Fisher's Hill lui vaut d'être de nouveau démis de ses fonctions.
19632. Raafat Attia
19633. Abderrazak Bounour
19634. El Norte de Castilla est un journal régional espagnol, fondé en 1854 et publié à Valladolid.
19635. Le bracelet sera commercialisé à partir du aux États-Unis, au Canada et au Royaume-Uni pour un prix de 250 $.
19636. La Fontaine aux Dauphins de Conliège dans le Jura en Franche-Comté fut érigée sur la place historique du village en 1836.
19637. La gare est de plain-pied en ossature de bois avec une toit en croupe.
19638. Le « grand chalet », anciennement résidence d'été, a été adapté dès 1968 pour l'accueil des chercheurs, des étudiants et des touristes.
19639. Le Réseau mondial des Géoparcs (GGN) (aussi connu sous le nom de Réseau mondial de Géoparcs nationaux) est un réseau soutenu par l’UNESCO créé en 1998.
19640. Référendum azerbaïdjanais de décembre 1991
19641. Championnats de France d'athlétisme 1908
19642. Le 12 décembre 2015 à l'occasion du dernier concert de la tournée "L'Alchimie des monstres" au Club Soda de Montréal, elle se fait raser le crâne sur scène pour sensibiliser le public aux actions de l'association Leucan.
19643. Przyborowie ( prononciation polonaise: [pʂɨbɔˈrɔvjɛ]) est un village polonais de la gmina de Wąsewo dans la powiat d'Ostrów Mazowiecka de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne.
19644. Le Ciste de Montpellier, le Ciste à feuilles de sauge, le Ciste crépu, le Ciste à feuilles de laurier, le Ciste ladanifère, le Ciste cotonneux ou blanc, le Calycotome épineux, le Genêt d’Espagne, le Genêt Scorpion, l’Ajonc de Provence, la Coronille à allure de jonc, la Bruyère arborescente, la Bruyère multiflore, la Bruyère à balais, l’Arbousier, le Romarin, le Chêne kermès, "Cytinus hypocistis subsp.
19645. Brigade hollandaise (1799-1802)
19646. La compagnie « Canal & Company » assure une croisière Paris ↔ Les Andelys avec son ferry « Anacoluthe ».
19647. Réserve naturelle régionale de Pont d'Ardres
19648. Référendum présidentiel kazakh de 1995
19649. Le 27 janvier 1845, il se marie à Françoise Amélie Louise Pichon, dont le frère sera le futur colonel Michel Henri Alfred Pichon, commandant le 46e de ligne en 1870.
19650. Waleed Salim Sulaiman Surour Al Jaberi () (né le à Al Ain aux Émirats arabes unis) est un joueur de football international émirati, qui évolue au poste de gardien de but.
19651. Parmi les autres réalisateurs avec lesquels Robert Swink travaille, mentionnons Robert Wise (deux films, le premier étant "Cour criminelle" en 1946, avec Tom Conway et Martha O'Driscoll), Richard Fleischer ("L'Énigme du Chicago Express" en 1952, avec Charles McGraw et Marie Windsor) ou encore Stuart Millar ("Une bible et un fusil" en 1975, avec John Wayne et Katharine Hepburn).
19652. La création d’un «Village suisse» à l’Exposition nationale de Genève a été proposée en 1895 par Charles Haccius, « délégué aux créations agricoles » : «Cherchant les moyens d’avoir à l’Exposition un troupeau de bétail suisse parqué dans les chalets, il comprit tout le parti qu’offrirait une semblable exhibition, convenablement développée, et embrassant, en une vaste synthèse, l’architecture, les industries, les costumes, les mœurs même des différents cantons».
19653. Les lecteurs du quotidien est-allemand "Junge Welt" l'ont choisie en 1980 comme Sportive de l'année.
19654. Dans l'avion, Franck dévoile à Sam et Alex son intention de demander Sonia en mariage et qu'il a acheté une bague.
19655. Hercule (jeu vidéo, 1997)
19656. Nintendo diffuse un Digital Event le 16 juin 2015 à (Heure du Pacifique, PDT).
19657. Les contreforts sont plats, comme à la période romane, et scandés par plusieurs niveaux de larmiers, à la limite entre les deux étages et à mi-hauteur des étages.
19658. Les systèmes légers sur rails, parce qu’ils sont moins gourmands en infrastructures et en ressources, apparaissent de plus en plus comme la solution alternative privilégiée pour desservir la banlieue proche de Montréal.
19659. Échelle des gains : 
19660. Lazarine Daniel
19661. Le lycée technique de Thénia a été inauguré en 1992.
19662. Le 7 juin 1794, Jean-Baptiste Truteau, que les Espagnols hispanisèrent en "Juan-Baptista Trudo", confusion récurrente à cette époque sur le patronyme "Trudeau" et "Truteau", fut le premier explorateur européen à arpenter le Haut-Missouri, territoire encore peu exploré et rattaché à la Louisiane française.
19663. Le quatrième disque monographique "Le diapason de satin" a été sélectionné pour le Grand Prix Lycéen des Compositeurs 2013.
19664. Après l'acquisition du bâtiment par le "Temple Israel Foundation", quatre subventions provenant du "Colorado State Historical Fund" (Fonds historique de l'État du Colorado) complètent des donations privées.
19665. Liniers (Buenos Aires)
19666. "Confidences" cesse totalement de paraître en 1986.
19667. Le Christ est du type "patiens", mort ("kénose") de la représentation orientale (byzantine) montrant les déformations dues aux sévices infligés :
19668. Le vol nuptial est une étape importante lors de la reproduction de la plupart des fourmis, termites ainsi que quelques espèces d'abeilles.
19669. En même temps, ces thèmes ont été effectués dans une grande diversité de techniques, comme la photographie, la lithographie, la xylographie, les peintures murales, le collage, l'objet trouvé, le verre en en métal.
19670. Énergie en Nouvelle-Zélande
19671. Il est ensuite le négociateur et le représentant des colons de Saint-Domingue lors de la cession de l'île aux anglais en 1794, par le Traité de Whitehall.
19672. En 2012, Jay Rock effectue une tournée avec les membres du collectif Black Hippy dont il fait partie avec Lamar, Ab-Soul et Schoolboy Q et le rappeur Stalley .
19673. Renato Giusti
19674. La traduction de "Mansfield Park" (titrée "Le Parc de Mansfield" dans la Pléiade) est rééditée en « Folio classique » en 2014 en retrouvant son titre anglais.
19675. La rue de l'Ange, est une voie de circulation de la ville de Colmar, en France.
19676. La guerre engloba rapidement un nombre important d'ethnies (Marka, Bwa, Samo, Minianka, Bobo, Dakkakari, Nuna, Fulbe, Toussian, Sambla, Winiamas).
19677. Aujourd'hui, des ruines de ce monument de Saint-Pierre, sont visibles au premier plan une première série d'emmarchement située sur le trottoir de la rue Victor Hugo donnant accès au théâtre.
19678. Soltan Ali ebn-e Mohammad
19679. Guillaume de Hohenzollern-Sigmaringen
19680. Prison du Grampian
19681. Goran Vučević
19682. Seul sur Mars (film)
19683. Le climat du parc est plus doux qu'aux alentours.
19684. André Bouyala d'Arnaud
19685. La gare de Palm Springs est une gare ferroviaire des États-Unis, située sur le territoire de Palm Springs dans l'État de Californie.
19686. L'Opel Movano est un fourgon produit par Opel depuis 1997.
19687. Fighter's History: Mizoguchi Kiki Ippatsu!!
19688. Korea (Otwock)
19689. Loveless Fascination
19690. Le travail mathématique de Wright a décrit la fitness comme une fonction des fréquences alléliques.
19691. En 2012, Meier est recruté par Al Ahly Dubaï pour la phase qualificative du Championnat des Émirats arabes unis.
19692. Le terme taux de compression a différentes significations selon le domaine dans lequel il s’applique :
19693. Sont alors examinés les chemins les plus sûrs à travers la glace couvrant le Grand Belt afin d'atteindre l'île de Seeland.
19694. Au Moyen Âge, la façade extérieure comprend cinq statues dont deux une représentant Gauthier Le Cornu et l'autre Saint Louis.
19695. Elle est issue d'une famille engagée dans la défense des droits de l'homme.
19696. Ksenia Moskvina
19697. Combiné nordique en 1918
19698. Longueur des cornes : 
19699. Wolfgang Weider
19700. Worms Crazy Golf
19701. Au fil du temps, en Terre sainte, à Rhodes ou à Malte leur fonction va évoluer.
19702. Soldier Hollow
19703. Au début du le gouvernement de Piotrków était divisé en 8 ouiezds : Będzin, Brzeziny, Łask, Łódź, Novoradomsk, Piotrków, Rawa et Częstochowa.
19704. Le lycée Jean-Renoir a été créé auprès de l'Institut français en 1953 et scolarise aujourd'hui les élèves de la maternelle à la classe terminale.
19705. Tox peut faire référence à :
19706. Bleu Blanc Blues
19707. Liao Yaoxiang
19708. Decibel (magazine)
19709. Championnats d'Europe de cyclo-cross 2010
19710. Pour l'accouplement de deux chiens à poil court, tous les chiots seront à poil court.
19711. Sébastien Basson
19712. 60 ans de chansons
19713. Crucifix de Frate Elia
19714. A Better Tomorrow (album)
19715. La rue de l'Ancienne-Poste, est une voie de circulation de la ville de Colmar, en France.
19716. Pendant l'insurrection de Varsovie, il prend le commandement de peloton "Agaton" du bataillon "Pięść" (poing en polonais), ensuite promu capitaine il combat au sein du groupe "Nord".
19717. La Kadett C est aujourd'hui une automobile culte en Allemagne, en particulier dans sa version coupé.
19718. Prace Duże
19719. Ludo Delcroix remporte la course en parcourant les en à la vitesse moyenne de .
19720. Fin mars 1922, à la formule hebdomadaire sous-titrée désormais « L’actualité illustrée - Le travail, la science, les lettres, les arts » s'ajoute un mensuel en bichromie sur papier glacé baptisé "Floréal, magazine universel illustré de la famille".
19721. Cette chapelle était située à peu de distance de Vitré, dans la forêt du Pertre.
19722. La ville abrite aussi les ruines du Barr Castle, qui date du ainsi que le Loudoun Castle, un ancien château du , reconverti en parc d'attractions de 1995 à 2010.
19723. Les Mexicano-Américains sont les citoyens et résidents des États-Unis d'origine mexicaine.
19724. Après avoir suivi ses études au lycée Marcelin-Berthelot, au lycée Louis-le-Grand, à la faculté de droit de Paris, à l'Institut d'études politiques de Paris et à l'ENA, Pierre Chassigneux rentre comme administrateur civil au ministère de l'Intérieur en 1969 et devient sous-préfet et directeur de cabinet du préfet du Tarn la même année, puis de celui de Seine-et-Marne en 1971.
19725. Un livre scientifique ou livre de science est une œuvre généralement écrite par un scientifique, un chercheur ou un professeur, ou parfois par un non-scientifique, et qui intervient dans le processus de diffusion des connaissances en traitant de sujets de différentes disciplines scientifiques.
19726. Henri André Mesplé
19727. John B.
19728. Canton de Limoges-2
19729. Traduction :
19730. Démographie de Brion
19731. Carolina Cosse (de son nom complet Ana Carolina Cosse Garrido), née le 25 décembre 1961 à Montevideo, est une ingénieure et femme politique uruguayenne.
19732. La base n'est reliée aux villages alentours par aucun route, les seuls moyens d'y accéder sont la voie aérienne (par hélicoptère) ou la voie maritime.
19733. Toutes les chansons sont de Steve Marriott et Ronnie Lane, sauf mention contraire.
19734. Lucas Dussoulier
19735. La des , décernés par l', a lieu le et récompense les films et séries télévisées produits en 2014.
19736. Radical 40
19737. À l'issue d'une primaire âprement disputée, il est désigné candidat à l'élection du gouverneur du 4 novembre 2014.
19738. Ces changements d'axe de rotation seraient une conséquence de la fusion de galaxies, le trou noir supermassif au centre de chacune d'elles formant un trou noir binaire au centre de la galaxie résultante.
19739. 110e bataillon de tirailleurs sénégalais
19740. La station est conçue comme une correspondance en forme de V entre la ligne 9 et la alors en conception.
19741. en Pologne:
19742. Après l'obtention de son diplôme à l'université du Nebraska en 1908, il fut embauché par l'entomologiste, Leland Ossian Howard, pour travailler au Bureau d'entomologie du département de l’Agriculture des États-Unis (USDA).
19743. Son mari Mikito Tachizaki est aussi biathlète de haut niveau.
19744. Melinda Nadj Abonji
19745. Neolamprologus tretocephalus est une espèce de poisson d'eau douce, endémique au lac Tanganyika en Afrique, appartenant à la famille des Cichlidés.
19746. Drapeau de la Rhénanie-du-Nord-Westphalie
19747. Des maitres japonais se déplacent aussi dans la péninsule.
19748. Basanti (homonymie)
19749. Georges Regnard Duplessis
19750. La production commerciale de la mine de Muyunkum démarre le 23 juin 2006.
19751. La pièce "Chi passa per 'sta strada" a été adaptée par le compositeur anglais William Byrd.
19752. Rigaud (conseil législatif)
19753. La de la Coupe du Portugal voit la victoire du Sporting CP pour la seconde fois consécutive.
19754. Militante néo-malthusienne, elle résume son combat en une phrase : « Je rêve du jour où chaque enfant né sera le bienvenu, où hommes et femmes seront égaux et vivront leur sexualité dans la passion, le plaisir et la tendresse ».
19755. Stephen Meek
19756. Les médecins de pédiatrie faisaient des tournées hebdomadaires dans les familles pour vacciner les nourrissons et prodiguer des soins en donnant des conseils aux mères.
19757. Dolní Krupá -
19758. De Lanaudière (division sénatoriale canadienne)
19759. La riche formation de Claude Dubuis le conduit à être titulaire de l'église protestante de Bex de 1950 à 1961.
19760. Phelekezela Mphoko
19761. L'église Notre-Dame-de-l'Assomption est une église catholique paroissiale située à Frémécourt, dans le Val-d'Oise, en France.
19762. En 1935, il poursuit ses travaux en voyageant en Inde, au Sri Lanka, en Malaisie, en Chine et à Singapour.
19763. La tour de Dolmayrac est un vestige des remparts qui protégeaient la ville.
19764. George Orwell a écrit en 1944 un essai consacré à Smollett, qualifié de « meilleur romancier écossais », dans lequel il distingue le réalisme des romans modernes de celui des précurseurs du : .
19765. Entre le 30 mars et le 8 juin 1890, il fonde le journal satirique "L'Art libre, journal artistique littéraire illustré", entièrement autographié et y publie douze numéros, dans lesquels il propose ses propres poèmes signés sous le pseudonyme de Jean Stels et qu'il illustre lui-même en signant de son monogramme « MD ».
19766. "Longue Marche 9" est un projet de lanceur super lourd que la Chine envisage de développer pour permettre à un équipage de se poser sur le sol de la Lune.
19767. En novembre 1947, il est envoyé au Japon, comme visiteur canonique par le supérieur des Jésuites, le père Janssens pour y évaluer la présence de la Compagnie de Jésus dans ce pays qui sort vaincu d’une guerre dévastatrice.
19768. Afrarchaea bergae
19769. Rusconi est un nom propre qui peut désigner :
19770. L'équipe de Ghana n'obtient aucun médaille des Deaflympics.
19771. James Leasor
19772. Il termine en 1666 à Mayenne le maître-autel de l'église Saint-Martin.
19773. L'utilisation du cloud peut, de par son élasticité, avoir plusieurs avantages pour un client : 
19774. Aguinaldo Silva en tant que "chef d’orchestre" travailla aussi à côté d'un second dialoguiste, Joaquim Assis.
19775. En 1983, le parc avait une superficie de 100 hectares, en 2013, le parc n'a plus que 42 hectares.
19776. Les Ashkalis ("Aškalije, Haškalije, Hashkalis, Egyptiani, Gjupci" ou "Jevgs") sont une minorité ethnique vivant au Kosovo, en Albanie, en Macédoine, au Monténégro et en Serbie.
19777. Austrarchaea thompsoni
19778. Le 6 mars 2017 le groupe annonce, sur sa page officielle Facebook, le début de la production d'un second album.
19779. En ce qui concerne ses qualités morales, le théologien Abraham Kuyper, qualifie Abigaïl d'un .
19780. Argia  est un genre dans la famille des Coenagrionidae appartenant au sous-ordre des Zygoptères dans l'ordre des Odonates.
19781. Guy Bonnet a également enregistré la chanson en provençal sous le titre de "Vièure".
19782. D'une façon générale, il est entendu que le sentiment anti-japonais contemporain en Corée du Nord est largement alimenté par la propagande du gouvernement et il est donc impossible de faire des mesures parmi les gens ordinaires étant donné le système politique du pays.
19783. Heritage Bowl
19784. Hawaï fait partie de l’écozone Océanien et comprend quatre principales écorégions terrestres réparties sur trois biomes différents.
19785. Elle a été diffusée du au .
19786. 1983, une deuxième fuite survient au niveau du générateur de vapeur.
19787. En dépit de plusieurs amendements restaurant l'autonomie des deux régions déposés, entre autres par Bernard Roman, l'Assemblée nationale vote en première lecture le projet de loi le lors du vote solennel.
19788. Cependant, trois ans après la victoire de la gauche aux élections présidentielle et législatives de 2012 et dans un contexte de forte impopularité de François Hollande et du gouvernement, la droite a remporté les élections municipales de mars 2014, scrutin au cours duquel le Front national remporte une douzaine de communes.
19789. Elle est l'éloge d'une mère fait par son fils, sublimant sa jeunesse et sa beauté
19790. La gare consiste en un abri de quai.
19791. Durant l'entre-deux-guerres, la Belgique connait un important afflux de réfugiés juifs fuyant les politiques anti-juives mises en place en Europe et singulièrement en Allemagne.
19792. Le tournoi de tennis d'Allemagne est un tournoi de tennis professionnel féminin.
19793. Parc provincial Artlish Caves
19794. Jieho Lee
19795. Brendon Barrie McCullum, né le à Dunedin, est un joueur de cricket international néo-zélandais.
19796. Milena Dravić
19797. Don Meredith
19798. Les deux incisives centrales supérieures furent découvertes en mai 1965 par le géologue Fang Qian, sur une petite colline près de la ville de Yuanmou.
19799. Sa carrière prend une nouvelle dimension en 2014, elle est d'abord l'Alice de Lewis Carroll dans le spectacle musical "Alice, la comédie musicale", puis Geneviève dans "Les Parapluies de Cherbourg" de Jacques Demy et Michel Legrand, au théâtre du Châtelet, reprenant avec succès le rôle créé au cinéma par Catherine Deneuve en 1964.
19800. Le tournoi de Sydney est un tournoi de tennis professionnel.
19801. Grand Prix Jef Scherens 2015
19802. Certains participants décident de rester et de passer l'hiver, Thylejren se développe comme une communauté, de façon autonome, inspirée par le mouvement hippie.
19803. Lorenzo Lotto montre sa maîtrise des détails dans un colorisme brillant et une composition animée, avec les détails d’une manche gonflée, d’un chapeau traînant sur le sol, de la baguette impuissante du juge, et sur les diverses expressions des personnages.
19804. 1976 aux Territoires du Nord-Ouest
19805. L'intérieur du château ne se visite pas, mais le promeneur a accès au parc et peut faire le tour de la bâtisse.
19806. Cette page concerne des événements d'actualité qui se sont produits durant l'année 1900 dans le territoire canadien des Territoires du Nord-Ouest.
19807. La Chute d'A.
19808. La Femme chez elle était un magazine télévisé féminin français, réalisé par Aimé Chabrerie, animé par Maïté Célérier de Sannois et diffusé sur RDF Télévision française puis sur RTF Télévision de décembre 1946 au .
19809. Le tableau suivant donne le résultat des qualifications.
19810. Cette espèce est nommée en l'honneur de James Ffolliott Darling.
19811. Pour l'historien Gilles Havard, En revanche, il relève eu égard aux préoccupations et aux univers sociaux retranscrits dans le film, ainsi que des , en particulier francophones.
19812. Le match met en présence les Midshipmen de la Navy, équipe "indépante" aux Aztecs de San Diego State issus de la Mountain West Conference.
19813. Le premier bloc de cinq épisodes est sorti le et le deuxième et dernier de la saison le .
19814. Malé Žernoseky
19815. Kim Il (lutte)
19816. Il travailla avec les européens, Giuseppe Castiglione, Jean-Denis Attiret et Ignaz Sichelbarth, sous la direction de Charles-Nicolas Cochin à des gravures en taille douce pour l'Empereur de la dynastie Qing de Chine, Qianlong représentant des scènes de batailles.
19817. En 1992, elle est remplacée par la Kia Sephia pour la berline compacte et en 1995, c'est la Kia Credos qui lui succède sur le segment des familiales.
19818. Eresus rotundiceps
19819. Turini est mort à Brescia.
19820. Gustave de Mévius
19821. Kent Massey
19822. Affaires criminelles
19823. Sjenina Rijeka
19824. Il adhère au PCF en .
19825. Cette décision établit qu'une police d'assurance-vie est considéré comme un bien transférable qui comporte des droits juridiques spécifiques, y compris le droit de:
19826. Debbie Green
19827. Comme missionnaire, membre de la Church Mission Society, il se lance dans l'évangélisation de la Nouvelle-Zélande et installe une colonie dans la région de Bay of Islands où il établit des échanges avec les chefs maoris (1814-1823).
19828. La première fédération nationale des syndicats de mineurs de France est créée en octobre 1883 à Saint-Étienne lors du premier congrès national des mineurs tenu à l'initiative de la Chambre syndicale des mineurs de la Loire et de son secrétaire Michel Rondet.
19829. En parallèle, "La Joie de vivre" présentée par Henri Spade et Jacqueline Joubert de 1952 à 1960, proposait une émission basée sur le principe d'un invité vedette mis à l'honneur, qui évoquait les événements marquants de sa carrière, et à qui les animateurs réservaient des surprises, comme de retrouver son ami d'enfance.
19830. Le réacteur Jōyō est construit dans le but de tester ce type de réacteur nucléaire, ainsi que d'expérimenter de nouveaux combustibles nucléaires et matériaux.
19831. Saison 2015 de l'équipe cycliste CCT-Champion System
19832. Avec les jeunes pousses stéphanoises dont les Lopez, Merchadier, Synaeghel, Santini, Sarramagna ou encore Patrick Revelli, Jean-Marc Pernom remporte la Coupe Gambardella 1970 face à l'Olympique lyonnais de Bernard Lacombe et des frères Domenech, Albert et Raymond.
19833. Ce service de gastrologie a une capacité de xx lits.
19834. Kœnig (facteurs d'orgues)
19835. Durant une grève de travailleurs agricoles en 1905, Capetillo rédige des tracts et mobilise les travailleurs pour la grève.
19836. Zoé Quinn le soumet également au programme , qui permet aux développeurs indépendants de proposer leurs jeux dans l'espoir d'être choisi par la communauté pour intégrer le catalogue de la plate-forme de de distribution de contenu en ligne; mais - selon ses propos lors d'une interview accordé au magazine "Vice" - elle reçoit des courriels haineux, ce qui la pousse à abandonner la démarche.
19837. Le patronyme "Tremblay" est le nom de fammille d'origine française le plus populeux dans l'histoire de l'Amérique du Nord.
19838. Hunt joue pour la première fois sous les couleurs de l'Estonie le 5 juin 2013, contre la Biélorussie.
19839. Un nouveau découpage initialisé en 2014, prenant effet aux élections départementales de 2015, crée à leur place :
19840. Ceci permet de protéger la flore et la faune sauvage, spécialement préservés dans ce périmètre.
19841. Z 8 Bruno Heinemann
19842. Sabine Schmitz
19843. Robert de Balsac, parfois écrit Balzac, baron d'Entraigues , né en 1440 et mort le 9 mai 1503, est un seigneur français du , proche des rois de France Louis XI, Charles VIII puis Louis XII.
19844. Réseau Saint-Jacques
19845. Sa passion majeure étant les langues, il étudie à partir de 1830 les langues romanes et médiévales pendant trois ans, à Göttingen, où il obtiendra son doctorat.
19846. The Whole Dam Family and the Dam Dog
19847. De l'esprit est un essai de Claude-Adrien Helvétius paru, sans nom d'auteur, le 27 juillet 1758.
19848. L'armée qui a pris le pouvoir suspend la constitution de 1961 le 12 septembre 1980.
19849. Île Crescent
19850. En 2016, elles apparaissent dans le film qui accompagne la sortie de l'album "Lemonade" de Beyoncé.
19851. Dryopsophus callistus est une espèce d'amphibiens de la famille des Pelodryadidae.
19852. Le stichosome est constitué d'une unique rangée de stichocytes.
19853. Selon :
19854. À Bâle-Campagne, les débuts sont difficiles.
19855. L'observatoire astronomique y a été construit en 1976.
19856. Le 14 janvier 2015, le maire de Reims, Arnaud Robinet, fait savoir qu'il refuse d'accueillir la dépouille d'un ou deux des frères Kouachi à Reims.
19857. Qatar Television
19858. Franck Duminil est un artiste peintre de l'abstraction lyrique né à Paris le 27 décembre 1933, mort à Paris le 13 juin 2014.
19859. Kanon poursuit sa carrière littéraire avec le roman "Alibi", dont l'intrigue se déroule à Venise, puis "Stardust" et "Istanbul Passage", traduit en français sous le titre "Le Passager d'Istanbul" en 2014 par la maison d'éditions Seuil.
19860. Les chanteurs Florent Pagny, Jenifer, Mika et Zazie sont les quatre coachs de l'émission.
19861. La prédelle date du début du .
19862. Gangster qui apparaît dans la saison 5, c'est un vendeur d'armes qui veut créer le chaos.
19863. Ceccardo Roccatagliata Ceccardi
19864. Goszczyno (Mazovie)
19865. En 2007, le metteur en scène Alvis Hermanis refuse de se rendre à la cérémonie de remise de décoration, étant en désaccord avec la ligne politique du président Valdis Zatlers.
19866. Amiral Ouchakov
19867. La des Saturn Awards, récompensant les films sortis avant 1982 — en grande partie en 1981 — et les professionnels s'étant distingués cette année-là, s'est tenue en .
19868. Depuis 1999, Prusinowo est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne.
19869. Harry Edward Styles est né le à Redditch dans le Worcestershire, fils d'Anne Cox et de Desmond « Des » Styles.
19870. Le 20 juin 1792, les administrations du département et du district rendirent en commun un arrêté ordonnant l'incarcération d'environ 400 prêtres non assermentés que l'on avait forcé depuis trois mois de se rendre de tous les points du département, à Laval, où ils étaient soumis tous les jours à un appel de présence.
19871. Dans la soirée, Mike retrouve son frère cherchant à visualiser d’autres cassettes. Un enregistrement montre de nouveau Kristi, concentré dans les visions du démon, guidé par son mentor, qui continue à décrire la maison des Fleege en 2013, mais cette fois-ci, elle décrit la pièce où se trouve Ryan et Mike et parle des 2 frères Fleege, avouant qu’ils la regardent. En observant attentivement, la jeune Kristi se concentre de nouveau aussi fort et un cri dans la bande, se fait entendre faisant peur à Ryan et Mike. Leila apparaît, appelle son père et lui dit qu’elle n’arrive pas à dormir, car il fait trop de bruit, mais lorsqu’elle éternue, Mike entend Katie et Kristi à travers l’enregistrement, lui dire à tes souhaits en même temps que lui.
19872. Elle a obtenu une maturité scientifique au Collège de Saint-Maurice.
19873. Les lettres patentes de Louis XI, datées le 8 mars 1463, autorisant une quatrième foire de 15 jours, accompagnent l'immense croissance des foires.
19874. Le cours plancher d'une valeur est le cours limite en dessous de laquelle elle ne peut pas descendre.
19875. Il a été soliste invité de nombreuses scènes du monde, comme à l'opéra de Berlin à partir de 1990, au Royal Ballet à partir de 1996, au Bolchoï dans les années 2000.
19876. Il forme ensuite le groupe "Urgent Feel", qui devient "Urgent Feel Soul Project" en 1996, avec lequel il fait la première partie de Keziah Jones au Festival de jazz de Montreux de 1998.
19877. Malo-Joseph de Garaby décrit en détail la vie de saint Gulstan dans son livre publié en 1839 : "la vie des bienheureux et des saints de Bretagne, pour tous les jours de l'année".
19878. Le Schutzmannschaft était un bataillon de milice ukrainien qui fut créé, pendant la Seconde Guerre mondiale, par les SS pour lutter contre la résistance dans les pays occupés par l'Allemagne nazie.
19879. Équipe cycliste Wiggins
19880. Parcours de la rivière en aval du lac Jaune (segment de 10,7 km)
19881. Les Styracaster constituent un genre d'étoile de mer abyssales de la famille des Porcellanasteridae.
19882. À cette époque existait un muséum d'histoire naturelle qui n'existe plus aujourd'hui, mais auquel on associa le musée naissant des beaux-arts.
19883. (55576) Ocyrhoé, désignation internationale "(55576) Okyrhoe", est un centaure de magnitude absolue 10,8.
19884. Elle est mise en service en 1893 par la Compagnie du chemin de fer de Paris à Orléans (PO) et fermée en 1980 par la Société nationale des chemins de fer français (SNCF), en même temps que le service voyageurs de la ligne.
19885. Grabie ( prononciation polonaise: [ˈɡrabjɛ]) est un village polonais de la gmina de Nowe Miasto dans la powiat de Płońsk de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne.
19886. Les ont marqué le retour des protestants, suite aux actions d'évangélisation des églises du Réveil, dont l'Eglise Chrétienne Missionnaire Belge, principalement à Bruxelles, dans le Borinage et dans les grandes villes industrielles du sud du pays, comme Liège, Verviers et Charleroi.
19887. Entre 1956 et 1994, il a composé plus de 150 musiques pour la télévision et le cinéma dont :
19888. "Diplotriaena falconis" parasite des rapaces, comme l'Épervier d'Europe ("Accipiter nisus"), le Faucon crécerelle ("Falco tinnunculus") et le Caracara huppé ("Caracara plancus").
19889. Keddric Mays, né le à Lufkin au Texas, est un joueur américain de basket-ball.
19890. Tournoi de qualification pour la Coupe du monde de cricket de 2015
19891. En 2013 le district a une population de habitants.
19892. Accordage Nashville
19893. Black Gold est un film américain réalisé par Leslie H.
19894. Gare de Lhassa
19895. Avant la guerre de Bosnie-Herzégovine, le village faisait entièrement partie de la municipalité de Goražde ; après la guerre, une portion de son territoire a été rattaché à la municipalité de Novo Goražde, intégrée à la République serbe de Bosnie.
19896. Sclerasterias est un genre d'étoiles de mer de la famille des Asteriidae.
19897. Église Notre-Dame-de-la-Miséricorde
19898. , terme anglais signifiant littéralement en français « tremblement de terre », peut désigner :
19899. László Nagy (football)
19900. Le 2 avril 2015, Mathieu Klein (PS) est réélu avec 28 voix au poste de président du conseil départemental de Meurthe-et-Moselle, face à la candidate de la droite Sophie Mayeux (DVD).
19901. Après avoir résidé à Vichy, l'écurie Ligier rejoint Magny-Cours en 1991.
19902. BBC Earth
19903. En 1991, dans un contexte de graves difficultés politico-économiques avec l'effondrement de l'URSS, Malakhov décide de rester aux États-Unis où il était en tournée, puis signe un contrat avec le théâtre de Stuttgart.
19904. En 2009, Sean Price annonce la sortie de cet opus avec la publication d'une mixtape, comme une préquelle à l'album, intitulée "Kimbo Price: A Prelude to Mic Tyson".
19905. Alice au pays des merveilles (film, 1915)
19906. Derek Raivio
19907. Whodini (album)
19908. Les scènes mettant en scène le Docteur furent reprise telle quelle du tournage de l'épisode abandonné « "Shada" » et modifiées de sorte à faire apparaître le manipulateur temporel enlevant le Docteur.
19909. Jean de Picquigny
19910. Son nom d'espèce, composé de "agaet[e]" et du suffixe latin "", « qui vit dans, qui habite », lui a été donné en référence au lieu de sa découverte, Punta Hidalgo.
19911. Maryam (sourate)
19912. La fromentée, bouillie de semoule plus ou moins agrémentée, fut le plat populaire de base, en Europe de l'Ouest, pendant plusieurs siècles.
19913. La rivière Macaza tire sa source du "lac Cinq Doigts" (altitude: ) dans la réserve faunique Rouge-Matawin.
19914. Quartier Latin Académia
19915. Ambrogio Minoja (né le à Ospedaletto Lodigiano – mort à Milan le ) est un compositeur et professeur de chant italien.
19916. Mastacembelus ansorgii
19917. Roger Bezombes devient professeur de l'Académie Julian en 1950.
19918. Les Profs 2
19919. L’esclavage en Libye a une longue histoire et un impact durable sur la culture libyenne.
19920. Fête de Saint-Antoine
19921. E201 (homonymie)
19922. Élections législatives grecques de 2007
19923. Odd Horten est un cheminot sur le point de prendre sa retraite et qui va faire des rencontres insolites.
19924. Hans Herbert Grimm
19925. American News Company était une entreprise de distribution de magazines, journaux, livres et comic books américaine fondée en 1864 par Sinclair Tousey.
19926. Grand texte
19927. Gaston Audier
19928. L'île comporte une vingtaine de plages, celles de Furuzamami et d'Ama étant les plus populaires.
19929. Organisée par la Fédération européenne de handball (EHF), la compétition est ouverte en 2009/2010 à 56 clubs de handball d'associations membres de l'EHF.
19930. Michel Rouquette
19931. Le tournoi de Quito est un tournoi de tennis professionnel masculin.
19932. Open d'Argentine (taekwondo)
19933. Histoire d'Abbeville
19934. D'après l'exégèse scientifique cependant cette distinction en deux ensembles de sourates est peu probante puisque qu'elle fait reposer l'organisation du Coran suivant un ordre chronologique de proclamation, hypothèse hautement spéculative car elle repose sur les .Le admettant une élaboration du Coran principalement sur la mise en forme du texte mais pouvant aussi concerner les contenus, de ce fait la datation du Coran n'est pas formellement admise comme remontant à la fin de vie de Mahomet.
19935. Edmond Blanc (homme politique)
19936. Le Unique Identifier Header ou UIDH est une technologie numérique d'identification constituée d'un identifiant unique d'environ 50 lettres, chiffres et symboles qui permet de suivre la navigation sur internet d'un utilisateur.
19937. Ses pièces, signées Saint-Ernest, ont été jouées pour la plupart au Théâtre de l'Ambigu-Comique, dont il est directeur de 1848 à 1852.
19938. Le Barrage de Mohale est un barrage au Lesotho.
19939. La Baskerville fut créée à la même époque.
19940. 1958 :
19941. Null Island est une île imaginaire située dans le golfe de Guinée, créée par (une base de données géographiques).
19942. Marié à Thérèse Parès, originaire de Mosset, il a sept enfants dont cinq atteignent l'âge adulte.
19943. Floriane (prénom)
19944. On peut y ajouter du fromage, des œufs ou encore différents légumes, tels que du concombre ou du céleri.
19945. Un service par contournement (ou offre hors du fournisseur d'accès à l'internet ; en anglais "over-the-top service" ou OTT) est un service de livraison d'audio, de vidéo et d'autres médias sur Internet sans la participation d'un opérateur de réseau traditionnel (comme une compagnie de câble, de téléphone ou de satellite) dans le contrôle ou la distribution du contenu.
19946. Il figure dans le groupe des sélectionnés lors de la coupe d'Asie des nations de 1976, que son équipe remporte.
19947. Gianni Vernuccio
19948. La Ria d'Aveiro ou Delta do Vouga est un lagon qui s'étend vers l'intérieur, parallèlement a la mer, sur une distance de 45 km et une largeur maximale de 11 km.
19949. La proximité des colonnes feintes des arches en plein cintre inscrivant les fresques dans le lieu physique de la chapelle, rappelle, violemment, par le jeu de la perspective inversée, le principe de la peinture elle-même, composée théâtralement en décor des sujets choisis (les points de fuite sont distincts entre les colonnes des bords et l'arcature fuyante, les pilastres et le pavage - scène de l'Annonciation).
19950. Judith von Closen
19951. Un nouveau découpage territorial de la Haute-Loire entre en vigueur à l'occasion des premières élections départementales suivant le décret du .
19952. Un nouveau découpage territorial de la Haute-Loire entre en vigueur à l'occasion des premières élections départementales suivant le décret du .
19953. Elle a été créé fortuitement à la suite des travaux du Grand Louvre.
19954. Vigo fait ses études à Gênes, puis, à l'invitation du marquis Ludovico , à Saluces, qui abrite un certain nombre de médecins célèbres du temps.
19955. Canton de Marck
19956. À l'origine petit aérodrome, il s'est progressivement développé pour accueillir de plus grands appareils.
19957. Maison de Leszczyński
19958. Selon les informations du "Monde", parmi ces présumés soutiens de Ben Laden qui avaient placé leurs fonds en Suisse chez HSBC, se trouvent Le journal cite encore deux entrepreneurs, et , dont les comptes ont affiché des mouvements de fonds s'élevant à de dollars pour le premier et pour le second, et évoque un ancien dirigeant de l'International Islamic Relief Organization, une organisation humanitaire présumée proche d'Al-Qaïda.
19959. À l'issue du des élections départementales de 2015, deux binômes sont en ballotage : Daniel Desse et Agnès Rafaitin (UMP, 32,57 %) et Maryline Capdet et Karim Ouchikh (FN, 31,82 %).
19960. En Europe, selon :
19961. Le canton de Bavella comprend :
19962. Coline Varcin
19963. En septembre 2012, le site "Carribean Business" annonce pour novembre 2012 le tournage du cinquième film à Porto Rico, information démentie par Disney qui déclare que le film est toujours en développement.
19964. Ensuite, selon les besoins, les interfaces pourront être typées, pondérées (temps, criticité de l'information, quantité de matière échangée, etc.).
19965. Christian Watford
19966. Wendy Glazier
19967. Formé à l'École des mines dont il sort major, il eut l'occasion de suivre les cours de Conrad Schlumberger, auteur des premières recherches dans le domaine de la prospection géophysique.
19968. Baldée y expose tout ce qu'il juge intéressant du point de vue ethnologique, historique, géographique et théologique, qu'il l'ait recueilli lui-même ou par l'intermédiaire de lettrés de haute caste ou d'interprètes, ou à partir des collections des bibliothèques jésuites d'Inde du Sud ou de Ceylan, ou encore de la littérature déjà disponible aux Pays-Bas à ce sujet.
19969. Presque concomitamment avec l’assassinat de Tomás Katari éclata la rébellion massive de l’Aimara Julián Apaza, d’origine modeste, qui adoptera le nom de Túpac Katari.
19970. GNU Shepherd
19971. Uroctea lesserti est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Oecobiidae.
19972. Le deuxième match oppose Greg Valentine à George Steele, accompagné de Sherri Martel.
19973. Le tableau ci-dessous présente l'état des langues les plus parlées nativement par leur locuteur.
19974. Il est chevalier de l'Ordre de Dannebrog.
19975. Ils étaient desservis ferroviairement par la gare des abattoirs de Vaugirard, placée sur la ligne de Petite Ceinture.
19976. La race provient de croisements complexes entre des étalons de race Trakehner, Hanovrien, Pur-sang, hongrois, et plus particulièrement des Selle russe, avec des juments hongroises et locales, de race Nonius, Furioso et Gidran.
19977. Des projectiles de fronde ont été découverts dans plusieurs sites.
19978. Lili et Gerda se sont installés à Paris en 1912, alors qu'ils avaient respectivement 30 et 26 ans.
19979. Il est construit en 1929 et agrandi en 1966.
19980. Nécropole de Bijača
19981. Barbara Knudson
19982. Carlo Pedretti (Casalecchio di Reno, – Lamporecchio, ) est un historien de l'art italien.
19983. Une roue à livres est un instrument mécanique constitué d'une roue dont les pales servent d'étagères à livres.
19984. Selon :
19985. Vers 1126, Wivine d'Oisy et un groupe de femmes s'installent dans la forêt à l'ouest de Bruxelles, à proximité d'une source.
19986. Le film est connu sous ses deux titres provisoires, "Theresienstadt 1942" ou "Ghetto Thereresienstadt".
19987. Il est le frère du journaliste et auteur dramatique Edmond de Biéville (1814-1880).
19988. La situation de ce dernier en a fait un belvédère pour contrôler la circulation de la vallée où passe un itinéraire antique ramenant l'étain de Grande-Bretagne vers l'Italie.
19989. Il meurt le 10 janvier 1937 âgé de 71 ans, quelques jours à peine après qu'on lui a rendu sa liberté de travail.
19990. Ulrich Spiesshofer
19991. Le , le pape Paul III sécularise l'abbaye et les moines deviennent des chanoines (collégiale).
19992. Filmographie de Gary Cooper
19993. Dominique Naef a codécouvert de nombreuses exoplanètes dont :
19994. Piastów (Przasnysz)
19995. L'encadrement architectonique ne comprend que deux pilastres sur les bords gauche et droit, un panneau central et un haut cintré le tout entouré de corniches dorées.
19996. Après la chute du Mur, de nombreux Kreuzbergers sont venus squatter des immeubles vacants de l'ancien Berlin-Est.
19997. Loïs Diony
19998. La date du marque la fin de la nouvelle ère.
19999. Fernand Duchâteau
20000. Ibtihej Ben Helal
