Et c'est bien de rappeler qu'on la cultive encore ». Quant à Christine, en attendant son sandwich, elle évoque « le savoir-faire français » « Il faut mettre en valeur ce qui est bon, ce qu'on fait bien.
Avant midi, quelque 400 marcheurs avaient déjà pris le départ des 10 ou des 20 kilomètres.
Dommage pour les agriculteurs bien sûr, mais aussi pour la contribution qu'apporte le colza à la variété des paysages, à l'environnement, puisque ces surfaces qui comptent dans la rotation des cultures devront être remplacées par d'autres cultures céréalières plus banales.
Le sujet d'inquiétude est la réduction grandissante des aides de certaines caisses (CRAM, MSA) et comme corollaire la mission délicate des bénévoles d'annoncer ces mesures. 14 communes ont accordé une subvention à l'association et deux personnes ont fait don, soit 6.500 F au total.
Jacques Vuillemez, 3, chemin du Stand, 25500 Morteau, tél. 03.81.67.48.75 ou 06.80.74.31.00 ; fax 03.81.67.60.77.
Comité de la Boucle : il tiendra son assemblée générale salle Proudhon, à 20 h 30.
Une fois la médaille agrafée au revers de sa veste, Maurice Vichard, avec l'œil malicieux qu'on lui connaît, s'est rapproché au plus près du micro pour rappeler aux élus présents : « J'ai un orgue à trois claviers à Saint-Maurice.
Garderie « Les p'tits loups » : au quartier Richard, bâtiment 33, de 6 h 30 à 19 h.
Tout sera parfait lorsque, avant l'été nous l'espérons, l'OPAC aménagera les espaces verts. » Un travail à proximité pour Isabelle, autant d'éléments qui ont fait revenir le jeune couple sur Saizerais.
Félicitations aux parents et nos vœux au bébé.
A l'aéroport de Francfort, les avions militaires sèment le pataquès dans les rigoureux horaires de la Lufthansa : la guerre est là. Alors, bien sûr, les Allemands réalisent des collectes records pour l'aide aux réfugiés et sont en première ligne pour les accueillir.
Après la naissance de son 4e enfant, Jean-Paul, elle reprend son travail à la verrerie, puis ils s'installent dans la cité du cristal peu de temps avant que son mari parte à la guerre.
Tout petit aussi ce violon baptisé « pochette ». Mais juste.
Une très belle pièce » Un casque parmi tant d'autres.
Parce que le pain, comme l'a si bien dit la jeune Madlyne, 11 ans, « c'est toute l'humanité ».
Les élections de la Mutualité sociale agricole auront lieu le 27 octobre. Toute personne peut, dès à présent, consulter les listes électorales provisoires en mairie au service état civil, jusqu'au 31 mai inclus, afin d'apporter réclamations ou observations.
La rencontre de deux personnages qui se métamorphosent durant six contes, s'imbriquant pour certains les uns dans les autres, fut le fil conducteur de cette matinée poétique.
Ouvert du lundi au vendredi de 13 h 30 à 19 h.
Aujourd'hui, il y a 500 travailleuses missionnaires dans le monde.
Le samedi 29 mai, à 20 h, le Foyer rural organise, dans le cadre de la fête des mères, une soirée ayant pour thème l'Espagne avec une véritable paella.
Les deux gagnants sont Thierry Gueiller du Haut-Rhin, avec une pêche de deux poissons de 2 kg et un de 11,300 kg, et Serge Bernard de Dieulouard avec une prise de 1 kg.
Lundi 24 mai, Claude Chevrier propose une sortie pédestre vers les lacs des Neuweiher.
Un homme repêché dans le Rhin
A sept tours de la fin, Massard (Lions de Belfort), Choux (Lions de Belfort), Szostak et Gauthier (CC Dampierre) sortaient.
Exposant au grand jour leur statut, les Baumois ouvraient le score dès la deuxième minute sur un corner de Gros déposé sur la tête victorieuse de Tresse étrangement seul aux six mètres.
A la 86e, Rader, seul devant le gardien, donne un ballon en or à Fournier qui rassure ainsi ses coéquipiers.
Benjamins à 9 Promotion honneur
Face à une réserve troyenne qui défendait sa première place (position qu'elle a perdu hier au profit de l'Hôpital, futur adversaire des Belfortains...), l'équipe de Didier Grosperrin a certes réalisé un match appliqué, résistant à l'envahisseur, mais elle n'est pas parvenue à obtenir les quatre points d'une victoire qui aurait fait le plus grand bien au classement.
Avertissements : Haller (39e), Jobelot (82e) pour Vesoul.
En alignant cinq coureurs, avec notamment, Jean-Charles Martin, Jérôme Rouyer et Pascal Quiévreux, la lutte promettait d'être chaude, face à l'équipe des PTT Nancy qui trouve actuellement la bonne carburation.
TRONVILLE. En l'espace d'une demi-heure,les Gincrénois menaient 4-0. But de Thomas, reprise de volée dès la 4'. Ce dernier ouvre sur Szabowski cinq minutes plus tard.
Lors de la dernière demi-étape, c'était Jean-Patrick Nazon le coureur de la FDJ protégé.
Philadelphie, les Los Angeles Lakers et San Antonio ont rejoint samedi soir les Indiana Pacers et Portland au rang des qualifiés du premier tour de la phase finale de NBA, disputée au meilleur des cinq matches.
Francis Goncalvès accueillait en effet un stage de validation de diplôme pour 27 éducateurs d'écoles de rugby de Lorraine, Franche-Comté Alsace et Bourgogne, ainsi que 16 entraîneurs de clubs.
Un rang qui engendra un handicap de deux unité pour les Vosgiennes, et ce n'est pas leur début de match qui allait leur permettre de refaire ce retard.
Tout comme la semaine passée, les Déodatiennes ont réussi le score parfait de 8-0. Mieux même, cette fois elles n'ont concédé aucun set à leurs adversaires.
Quant aux Golbéennes, en l'emportant à Pont-à-Mousson, elles ont assuré leur maintien (qui en doutait ?) et s'affirment comme un dauphin en puissance.
Pages spécifiques à l'édition de Toul
La prochaine réunion des catéchistes des secteurs de Saint-Maurice, Hannonville, et par ailleurs ouverte à tous, aura lieu mercredi 19 mai, à 20 h 30, au presbytère de Saint-Maurice.
L'heureux piéton que je suis sait reconnaître les efforts d'amélioration de notre environnement citadin et ils sont nombreux.
En bref, c'est joindre l'agréable à l'utile, dans la convivialité !
Interdiction de circuler avec déviation.
Jeudi 3 juin, la cour d'assises des mineurs examinera à huis clos le cas d'un écolier spinalien, accusé de viols sur mineur de quinze ans, tentatives de viol sur mineur de quinze ans, et agressions sexuelles sur mineur de quinze ans.
Secrétariat de mairie : permanence de 18 h à 19 h.
Que la population de la commune s'élevant à 512 habitants, le conseil municipal, en raison de l'insuffisance notoire de l'école mixte, demande la création d'une école spéciale de filles et par le fait s'engage à s'imposer des charges nouvelles.
Tarif réduit 17 h 30
Le chimpanzé en a eu peur... « Je lui ai fait mordre son propre bras en le chatouillant pour donner l'impression de violence, c'était parfait », se souvient Désiré Rech.
Au registre de l'état civil
Splash ! L'intention d'entrainer ces vrais-faux spectateurs à s'investir dans le drame qui se joue sous leurs yeux s'écroule comme un soufflé raté.
Maryse Harquet, Josiane Perrotey et Maryse Rublon ont aimablement servi chaque convive.
L'automobile club se tiendra à la disposition des automobilistes pour contrôler gratuitement l'état des pneus, l'éclairage et le taux de pollution des véhicules.
Le groupe d'Economie sociale et familiale se réunira le jeudi 20 mai à 14 h, salle du château.
La bibliothèque pour tous sera ouverte aujourd'hui, de 16 h 30 à 18 h 30.
Aujourd'hui, de 9 h à 10 h, au centre médico-social, place du Château, permanence d'Anne Vautrin, puéricultrice.
Les personnes désirant tenir un stand doivent s'inscrire avant le 15 juin en téléphonant au 03.83.38.27.63. (10 F le mètre linéaire).
L'expert en balistique n'a pas exclu la version des faits soutenue par les anciens mercenaires.
Si les « anciens d'Indo » ont été fidèles au souvenir, le grand public a participé modestement et les élèves des établissements d'enseignement ne se sont pas manifestés.
Les consignes comme les bonnes adresses.
A partir de la gare de Magnières.
Depuis de nombreuses années, des stages d'orchestre pour les jeunes sont organisés au cours de l'été.
Finale du concours : ce sont deux doublettes de la Boroillotte de Valentigney qui se sont affrontées pour la finale.
La destination pour les jaunes sera Saint-Nabord, les Bleus iront en Bretagne quant aux rouges, ils pourront aller au Dévoluy, près de Gap.
Halte-garderie le Moussaillon : de 7 h 45 à 12 h et de 13 h à 18 h, tél. 03.83.90.86.87.
Le conférencier du jour est un spécialiste de l'audiovisuel ; il est à la fois maître de conférence en communication à l'IUT de Nancy-Brabois mais également réalisateur puisqu'il a à son actif plus de 280 courts et moyens métrages.
Heintz à Darney, tél. 03.29.09.30.18.
Les chiens de la rue Victor-Hugo ont retrouvé avec bonheur leur bar attitré.
C'est l'AVDAM (Association vosgienne de développement des activités musicales et chorégraphiques) qui met en oeuvre ce dispositif et organise 170 prestations annuelle dans les établissements du département.
Le procès doit durer jusqu'au 28 mai.
Un confrère anglais visiblement dépaysé au milieu du colza, commente en direct, guilleret.
Promotion de ligue Groupe A
Vétérans : 1. Perrenoud (Belfort) ; 2. Collin (VTT Giromagny) ; 3. Mulhauser (RO Noidans)
Juniors filles : 1. Ulivastri (CTB Besançon) 543 pts.
En attendant, on va supporter Raon à 200 % pour son match mercredi contre Hagondange.
Malheureusement, et en dépit de la grande qualité du site, du parcours et des obstacles du cross, les cavaliers étaient peu nombreux au départ.
Il a devancé le Tchèque Jan Svorada et l'Italien Massimo Strazzer pour remporter la première victoire de sa carrière dans le Giro.
Pour sa première réalisation, Patrick Timsit se lance dans une folle adaptation du chef-d'œuvre de Victor Hugo « Notre-Dame de Paris » Un cocktail explosif de sexe, de voitures qui brillent et de cloches.
Des précisions ? « Je ne dirai pas desquels il s'agit, mais ils sont nombreux, et tous figurent en D1, en France ou à l'étranger » Et parmi eux, certains « très ambitieux » assure le gardien de l'ASNL.
Basket de 18 h à 19 h 30. Tennis de table de 19 h 30 à 22 h.
Mais la visibilité sur la gauche laisse à désirer, un transformateur EDF gênant considérablement la vue des véhicules venant d'Etain.
Une nouveauté, cette année avec des mini-camps qui auront lieu toutes les semaines sous la responsabilité de Max.
Un certain nombre de rubriques sont déjà prévues.
Le réglage, un exercice obligé avant chaque tir et qui sera gage d'un tir précis et d'une chasse future sécurisée.
Deux possibilités d'inscription sont offertes aux candidats :
Restait alors à François Dosé, de rappeler une nouvelle fois la position de Commercy.
Alstom décroche la 3e ligne de métro de Shanghaï
C. Bohn : expo Christiane Lhomme (11 h 30 à 14 h - 15 h à 17 h 30).
L'enseigne ne va pas aller bien loin.
Elle a beau sortir des méninges d'un génial inventeur helvétique, père spirituel notamment de la Swatch, la Smart, le dernier joyau pour urbains stressés, n'est décidément pas à l'heure suisse.
Pour Maîche, Charquemont, Damprichard et le secteur, José Sorribes, Le Château 25380 Belleherbe.
Jacques Vuillemez, 3, chemin du Stand, 25500 Morteau, tél. 03.81.67.48.75 ou 06.80.74.31.00 ; fax 03.81.67.60.77.
Vendredi à 21 h ; mardi à 21 h.
Lors de ses obsèques à l'église paroissiale, on notait la présence d'une importante délégation d'élèves du collège de Darney aux côtés du principal-adjoint, M. Baehr.
Aïkido : de 20 h 15 à 22 h 15 à la MALPC pour les jeunes.
Halte-garderies : Les Lurelles, 8, rue A. Réveillé, tél. 03.29.34.08.88 de 7 h 30 à 18 h 30 ; La Chipotte, tél. 03.29.35.03.63 de 8 h 45 à 12 h 15 et de 13 h 45 à 18 h.
Remise solennelle des livres de catéchèse
Après avoir parlé au téléphone au président national des forains, Mireille Pichereau a décidé, vers 20 h 30, de provoquer une réunion d'urgence avec ses collègues élus.
Les conditions sont très différentes aujourd'hui.
Venir les récupérer en mairie.
Sortir les poubelles la veille au soir.
Devenu artiste à mi-temps, « comme il en existe tant », il reprend ses études à la chambre des métiers de Bobigny, ouvre un dépôt de pains.
Hôpital de Brabois Enfants : rue du Morvan, à Vandœuvre, tél. 03.83.15.47.27.
Un billet de tombola à 20 F et 300 bouteilles de vin gagnées.
A quelques encâblures, la maternelle du Breuil sera le cadre de conférences et de tables rondes sur des sujets à la pointe de la technologie ainsi que de projections vidéo.
Le prix à payer pour espérer être remarqué par l'un des treize juges internationaux, qui sillonneront le week-end prochain les allées du parc des expositions de Belfort-Andelnans.
Le club de Laxou avec ses neuf terrains a permis le bon déroulement de cette compétition amicale de 9 h à 19 h, soit dix heures de jeu sans interruption.
L'AG s'est tenue sous la présidence de Germaine Thiébaut qui a donné lecture du rapport moral en présence de Laurent Hénard, représentant la mairie.
La hausse non négligeable du trafic routier tant VL que PL, sur les CD 164, reliant Bulgnéville à Contrexéville et CD 14, pour aller sur le stade de football, la zone d'activité et le terrain de camping, obligeait la municipalité à considérer de très près la sécurité routière au niveau du carrefour de ces deux axes.
Dimanche, c'était la reprise de leur bénévolat.
Piscine : ouverte de 15 h à 20 h.
ADMR: aide-ménagère, Tél.03.29.24.79.41; travailleuse familiale, TéL.03.29.24.82.39.
Bibliothèque : de 10 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30.
Selon une première version donnée au Luxembourg, le tueur aurait été abattu pendant l'assaut.
L'avantage du dispositif retenu est évident, surtout dans une région comme l'Est de la France où les risques d'intempéries sont obligatoirement plus grands.
Simples : Andrej Jakobowicz (n° 38, E) bat Galek (Sainte-Marie-aux-Chênes, 20) 21-17, 21-10 ; Pujol (SLUC Nancy n° 42) bat Merchi (Sainte-Marie-aux-Chênes, 35) 21-11, 21-14 ; Gasparotto (SLUC Nancy, 15) bat Schang (Sainte-Marie-aux-Chênes, 45) 21-10, 21-10 ; Vibert (Sainte-Marie-aux-Chênes, 40) bat Renoult (SLUC Nancy, 50) 15-21, 21-16, 22-20 ; Jakobowicz bat Merchi 21-6, 21-14 ; Pujol bat Galek 21-18, 21-14 ; Renoult bat Schang 22-20, 11-21, 21-17 ; Gasparotto bat Vibert 21-13, 21-13 ; Galek bat Renoult 21-8, 21-17 ; Gasparotto bat Merchi 21-14, 21-7.
Une compétition disputée sur le plan d'eau de Dijon (21) et qui regroupait la majeure partie des clubs du Grand Est.
Indiana (N.2), l'équipe la mieux classée encore en lice à l'Est, et San Antonio ont ainsi réussi à prendre un avantage de 1 à 0 dans la série au meilleur des 7 matches avant de recevoir à nouveau leurs adversaires ce soir.
Poste : 8 h 15 à 12 h et 14 h à 17 h 15.
Inscription possible jusqu'au samedi 22 mai.
Un exercice pas toujours simple à résoudre puisque, sur une carte ancienne mais très intéressante, et en fonction d'un terrain pas mal chamboulé par des travaux forestiers, il fallait savoir interpréter.
L'an passé, à pareille époque, l'herbe des bas côtés gênait fortement la visibilité sur la RN 411.
De quoi susciter bien des vocations, et tenir compte des réalités : pour un pilote on compte cinquante autres personnels au sol, dans les ateliers, le contrôle aérien, les radars, les transmissions, la gestion, le secrétariat...
Les visiteurs ont été nombreux et leur générosité de conséquence : il est vrai que les « clients » viennent ici plus par sympathie que par nécessité.
Entre Jérôme Gattano, mécanicien hélicoptère, à Saint-Germain, et Delphine Paracchi, fonctionnaire de l'Education nationale, à Lure.
Tournoi principal : 1/2 finale : Hong-Hong battent Nini-Grandjean ; Leblanc-Leblanc battent Lasimant-Hong.
Une œuvre romanesque qui célèbre à sa façon l'effervescence de l'Art nouveau.
Dans les Vosges, la chaîne regroupe quatre trois étoiles : les Bas Rupts à Gérardmer, le Cosmos à Contrexeville, le Grand Hôtel à Gérardmer, et le château des Tanneurs au Thillot.
Lundi, les enfants de l'école maternelle du centre ont participé à la toilette de printemps ; ils étaient heureux de glaner ça et là des emballages de toutes sortes, boîtes en plastique, jetés là aux alentours du groupe scolaire par des personnes peu scrupuleuses.
C'est avant tout une formation visuelle et gestuelle pour permettre aux secouristes d'acquérir des automatismes et d'intervenir sur place avec le maximum d'efficacité ».
Avertissements voire licenciements... à en croire la CFDT, les sanctions pleuvent à Auchan Bessoncourt.
Les jeunes des Résidences, mais aussi de tout Belfort, pourront également se produire sur la grande scène, juste avant les artistes connus.
Les marcheurs des Sentiers de Montfort partiront dimanche 23 mai pour une balade dans les environs de Vesoul sous la conduite de Christiane Verazzi (tél. 03.81.97.86.91). Départ à 9 h devant la mairie.
Renseignements complémentaires : Véronique Jacquin, rue des Contours à Frasne, tél. 03.81.49.87.25, ou Nicole Marmier, rue de l'Etang à Frasne, tél. 03.81.49.75.45.
Un état de fait que confirme un distributeur de prospectus, tout comme un homme qui travaille sur le parc locatif de la rue.
Le ''put'' : un exercice extrêmement difficile. 
Les Amis du théâtre populaire bouclent leur saison avec Tristan et Iseult, dans une mise en scène exceptionnelle.
En effet, le comité des fêtes a fait don à la municipalité de cette voiture factice qui constituait le thème de son char de la Saint-Nicolas 1998. Installée sur un parking, comme toutes les voitures, elle sera fleurie pour toute la belle saison.
La prochaine réunion des membres de Pompey Philatélie aura lieu dimanche 23 mai de 9 h 30 à 11 h 30 au centre socioculturel, salle N°2.
Pas de compétition, pas de classement en jeu, seule la présence à cette manifestation restera dans les annales du groupe scolaire.
Cette fois pourtant le «cadeau» ne se fait pas sans contrepartie : seules les entreprises qui auront conclu un accord sur les 35 heures «quelle que soit la date à laquelle celui-ci aura été passé» bénéficieront du relèvement à 1,8 SMIC. Les autres en resteront au système précédent et à son exonération portant sur les seuls salaires inférieurs à 1,33 fois le SMIC.
Une fois débarrassé de tout engin ronronnant, la balade peut commencer... Ponctuée de sites intéressants et de vues imprenables sur les alentours.
Pour certains, particulièrement fragiles, cela peut conduire à des drames.
Lui tailladant le corps avec un rasoir, il l'a entièrement déshabillé, avec l'aide de son acolyte.
Le centre régional d'information jeunesse de Lorraine accueille dans ses locaux l'association pour faciliter l'insertion des jeunes diplômés (AFIJ). Le CRIJ Lorraine propose en collaboration avec l'AFIJ, un atelier d'information collectif destiné à tous les étudiants et jeunes diplômés de l'enseignement supérieur.
Depuis dimanche, il est le numéro un français, l'as des as de la fourchette et de l'extra-ball.
Les enfants étaient très heureux d'en connaître brièvement son histoire et notamment que le-dit scalp était une coutume bien française provenant des trappeurs du Grand Nord.
Mariage prévu à Saulxures-les-Nancy le 21 août à 16 h 30.
Nancy-Thermal : rue du Sergent-Blandan, tél. 03.83.41.53.53, piscine olympique : de 9 h à 12 h et de 14 h à 20 h.
Pourtant, et Yolande aime à le dire, les enfants n'ont jamais manqué de rien. Et surtout pas d'amour.
Les élections générales de la Mutualité Sociale Agricole auront lieu le 27 octobre.
REUNION DU BUREAU DE L'AF
Lydia Philippe est très satisfaite de ses petites débutantes (elles finissent leur deuxième année de twirling) Alicia de Guili et Marjolaine Baum, 6 ans, qui ont fait le doublé : championnes des Vosges, et des Interligues de Lorraine.
La confédération régionale de la coiffure précise
Rester en zone rurale mais pour qui et pour quoi faire ? Alors que certains bureaux ne travaillent effectivement qu'une ou deux heures par jour.
C'est le samedi 19 juin que se déroulera l'assemblée générale de la ligue de Franche-Comté de handball.
On pourrait croire Philippe Frey abattu après ce retour sur terre.
Il est temps que celui-ci se termine.
Thérèse Martin, épouse Gobert, 74 ans, HLM Le Toit Vosgien ; Jean-Baptiste Gaire, 87 ans, 17, avenue du 21e BCP ; Yvonne Malaquin, 51 ans, 44, rue des Genêts ; Marcel Blaise, 65 ans, 16, rue de Verdun ; Ludovic Laval, 90 ans, Les Près de la Roche.
Fête de la Pentecôte : comme le veut la tradition, Lubine sera en fête ce week-end de la Pentecôte.
EPINAL. Suite et fin des huitièmes de finale de la coupe des Vosges, ce soir, avec une grosse affiche au programme.
D'un pas de porte à l'autre
Les trois niveaux de l'hôtel de ville seront investis, plus de cent dix exposants ayant déjà réservé une place dans le cadre de la dix-huitième exposition du GAW.
A chaque été, le centre social et culturel, comme bon nombre d'associations, redouble d'ingéniosité pour mettre sur pied des actions qui permettent à des jeunes de passer des vacances ailleurs qu'entre deux tours en béton où l'oisiveté est la mère de tous les vices.
Mais la démarche intercommunale dans la vallée du Rahin n'est pas près de voir le jour...
Ne sortant que la nuit et ne m'occupant que de mes petites affaires.
Les causes de l'incendie sont indéterminées.
Mais un homme de 21 ans est sorti du groupe et a commencé à injurier les policiers.
Foot : 19 h, entraînement des séniors A et B.
Comme l'an dernier les équipes cadets, juniors, seniors du CSP Dellois, ont obtenu « haut la main », la première place au classement par points qui leur permet de conserver dans la cité, le trophée tant convoité.
Consultations tous les jours, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h y compris samedi matin.
LA LETTRE de Bernard Bonnet, qui menace de mettre en cause deux anciens ministres, ajoute un acte imprévu à la pitoyable affaire de la paillote incendiée.
Prix 240 F la semaine, 450 F pour les deux semaines, 10 % de moins à partir du 2e enfant ; les bons de vacances CAF, chèques vacances ou autres aides sont acceptés.
Entrée gratuite, parking 10 F.
Si la demande est suffisante pour la journée du mercredi, des activités pourraient être mises en place.
Les rencontres sportives du week-end
La trentaine de musiciens avait revêtu une tenue pimpante, qui est à l'image du dynamisme qui anime ce groupe.
Pour la rue d'Epinal, le débat a été plus âpre.
Golf : 8 h à 20 h 30, tél. 03.29.34.65.97.
Médecin de garde : Pompey - Frouard : 03.83.24.33.95
Se munir d'une fiche familiale d'état civil, du carnet de santé, d'un certificat médical attestant que l'enfant est apte à entrer à l'école maternelle.
Son plan présuppose cependant une reprise des négociations sur le Golan avec la Syrie et concomitamment des pressions américaines et européennes pour que Damas use de son influence afin stopper les attaques anti-israéliennes menées par le Hezbollah à partir du pays du Cèdre.
Alors mieux vaut prévenir, exercer ses articulations et ses muscles, disposer de « trucs » comme les barres d'appui, les tapis antidérapants dans la baignoire, la potence au dessus du lit, le pendentif relié à une télé-alarme.
De nouveaux flonflons et les couples tournoient pour un petit quart d'heure qui amène à de nouveaux suffrages : ceux qu'on délivre pour choisir « le grand bébé star ». Ils sont 5 de ses 7-10 ans à vouloir être remarqués.
Un enseignement qu'elle peaufinera en fonction des nécessités quotidiennes.
En cas d'empêchement, prévenir la présidente au 03.83.48.15.04.
Charles Vadam, le maire de la localité, a signalé ces faits à la gendarmerie de Bavans.
Dès que le public concerné aura été recensé, l'épicerie devrait ouvrir également en matinée, sans doute à partir du mois de juin.
Alors enseignant, Michel se faisait cette réflexion il y a dix ans, juste avant de dénicher sa première merveille.
Médecin de garde : en l'absence du médecin traitant, s'adresser au service de continuité des soins, tél. 03.83.37.24.24.
Autre raison : les cheminots lisent moins.
Elise Malbrun est 15e (27.05), Frédérique Wojtrzyck 17e (24.95), Nadège Schwaiger 17 (23.95).
On peut réserver ses places à L'Est Républicain de Pont-à-Mousson, 46 place Duroc.
Finale au gymnase du Tertre
Il sert au 122e RI-CEITO, ( centre d'entraînement et d'instruction au tir opérationnel ), au Larzac, où se trouve le centre d'entraînement et d'évaluation des unités d'infanterie.
On comprend donc que les associations de pêcheurs souhaitent ardemment transformer en appel la relaxe de Henry Wilhelm en condamnation.
Trois étapes : samedi 97 km, dimanche matin 102 km, dimanche après-midi contre-la-montre par équipe de 20,3 km.
Coupe Jonte : Arsot en demi
Musique : « J'aime les musiques entraînantes, dansantes...
Je suis heureux de revenir.
Pour la bourse des collectionneurs, les amateurs désirant exposer leurs collections devront régler 50 F la table de deux mètres.
Agence : 31, rue Thiers, tél. 03.29.56.40.27, fax 03.29.56.78.17.
SAULCY. Saulcy (PD) bat Plombières (1re D) 2-1. Il paraît que l'on a assisté hier soir à un match de football au stade Pierre Coulombel ! Vu la quantité d'eau gorgeant la pelouse et la pluie incessante, on parlera plutôt de pousse-ballon.
Le sous-préfet a précisé qu'une « fiche action » répertoriera les problèmes, les moyens, les résultats à atteindre avec un échéancier pour son suivi et l'apport de solutions.
Une comparaison qui montre le déséquilibre entre ces trois modes de transport dont le premier apporte beaucoup plus de nuisances que les deux autres.
Quand peut-on parler de démarchage ? Quels sont les pièges à éviter ? A qui s'adresser si on s'est laissé prendre ? La publicité mensongère et bien d'autres sujets ont fait l'objet d'une présentation détaillée et les nombreuses questions posées ont toutes trouvé une réponse.
Se munir de la fiche individuelle d'état-civil, du certificat de vaccinations et du certificat médical d'aptitude à la vie scolaire.
Le coût de ce service pour les familles est fixé à 20 F par repas et par enfant, avec réservation et règlement le vendredi en mairie pour la semaine suivante.
Cette carte superbe donne à l'espace VTT des Monts de Gy de précieux repères.
William Chetritt et sa compagne ont chercher à démontrer que la vente avait été normale : « Elle voulait offrir le lot à ses deux filles et était très contente ».
Le ball-trap des sapeurs-pompiers s'est déroulé dans la carrière de Creüe et a connu un beau succès, le soleil ayant fait quelques apparitions fort agréables.
Ils ont touché du bois !
Les gendarmes ont très vite identifié l'auteur des exhibitions.
Associations des médecins de garde : tél. 03.84.56.56.83.
Didier Hacquemand est célibataire, âgé de 29 ans, et originaire de Roye, en Haute-Saône.
En première partie, le duo entre Isabelle Diligent, la chanteuse et comédienne, et Régine Llorca, la danseuse et chorégraphe, la noire face à la rouge, a permis un aimable divertissement sur un fonds espagnol, la découverte des surprises de l'amour.
Faire du PDG d'une société détenue encore majoritairement par l'Etat la vedette de la « grand-messe » annuelle des chefs d'entreprise locaux...
Au bout de 5 ans, la commune récupérera les sommes qui ont été investies.
Garage City Car (tél. 03.81.41.12.12).
Paroisse : 14 h à 15 h 30, répétition des cérémonies de la profession de foi, célébration du pardon ; 18 h 30, église de Grandvillers messe anticipée de la Pentecôte.
Innovation et participation pour l'animation du hameau.
Eugène Bernard (Malleloy) propose donc de confier l'affaire à la Sté d'avocats FIDAL pour un montant de 18.000 F + 1.450 F de l'heure d'expertise.
Deux lieux de collecte pour déposer les sacs de textiles avant midi : contre le monument aux morts, côté parvis de l'église et sous l'abri-bus place des marronniers.
Poste de police : 03.83.48.11.17.
Selon une source proche de l'enquête, les policiers s'intéressent à des appels téléphoniques «reliés objectivement au meurtre» et passés le jour de l'assassinat par Alain Ferrandi.
AVRICOURT : docteur Sanner, tél. 03.87.24.63.90.
Thierville : aujourd'hui et demain à partir de 9 h : matchs de sélection pour les championnats individuels départementaux des vétérans (hommes et femmes) ; demain, finale de tous les tableaux et remise des récompenses vers 17 h.
Alors que les déchets amiantés ne viennent pas non plus gonfler les volumes stockés en dépit des campagnes de déflocage engagées.
La messe sera présidée par le père Claude Schockert, administrateur diocésain. A l'issue de la célébration, se déroulera la procession derrière la relique insigne de saint Nicolas qui sera suivie de l'imposition de la manne pour les fidèles qui le désirent.
Se munir d'une fiche d'état civil, d'un certificat médical d'aptitude et d'un certificat de vaccinations.
Renseignements sur le déroulement de la journée au 03.81.86.96.54.
Différentes photos du groupe Allemands et Villarois réunis
Baptême de plongée pour les nageurs
L'inscription à cette journée est de 100 F.
Ces dames en ont profité pour découvrir les belles réalisations faites tout au long de l'année ; échanger des idées de bricolage, allant de la peinture à la réalisation d'objets de décoration, à la confection de jupe, de tabliers, etc.
Le thème de la prochaine visite guidée gratuite et sans inscription préalable organisée par le syndicat d'initiative d'Ars-sur-Moselle, sera la découverte des tombes et monuments commémoratifs des combats meurtriers du 16 août 1870. Les nombreux mémoriaux qui jalonnent le circuit de 14 km rappelleront le souvenir de soldats et d'officiers allemands et français qui reposent en ces lieux.
Les buts ont été inscrits par Abdé Boubehira (2) et Gérard Varnerot (3).
Un spectacle JMF intitulé « L'arbre à poésie » était proposé dernièrement aux cycles 3 des écoles primaires et aux sixièmes du collège des Boudières.
D'autre part, l'USJ a réussi à se qualifier pour les quarts de finale de la coupe des Vosges mercredi soir, face à Saint-Etienne-lès-Remiremont (3-2).
C'est qu'à la FNMR de Gérard Pelletier, on cultive la différence entre les communes rurales, « étendues et basses », et les cités urbaines, « resserrées et en hauteur ».
Celui-ci a toujours nié les faits, malgré les déclarations de la mère de l'enfant qui lui avait parlé après la disparition de son fils, et qui avait toujours trouvé ses déclarations confuses et troublantes.
Dans la catégorie « collèges », le collège des Près Saint-Sauveur de St Claude termine 10e sur 27.
NANCY. Quelle année ! L'ASPTT Nancy resplendit en cette saison 99. Le premier tour des Interclubs, disputé il y a quinze jours à Besançon, aura vu les postiers se gaver.
Moins de 18 ans : 1. IME Vassincourt ; 2. FEIM Verdun ; 3. IME Vassincourt.
Au cours des deux jours, étude des différentes « claves » et leur place dans la musique cubaine.
C'était un pari lourd ; ce thème mobilisateur et fédérateur doit être poursuivi d'autant que la fête peut prendre une autre tournure dans le cadre des contacts pris avec les villes d'Embrun et de Clamecy qui organisent en l'honneur du flottage du bois des animations de qualité ».
Groupe C3 : 46. A. Wahl (Techniplus, ASACAR) ; 45. H. Vitali (Serem Alfa, Luxembourg) ; 44. J.L. Wendling (Lola T4, Stanislas) ; 43. W. Weyten (Aros ZX, Marchin auto club) ; 40. C. Martin (Cheetah G 6011, Franche-Comté) ; 39. J. Chartier (Lola T 298, Loiret).
Motivation, le mot est lâché ! Où est donc passé celle des joueurs de Dominique Lesse ? Evidemment, le fauteuil de président du club sera vide à la fin de la saison, mais ce problème ne saurait tout expliquer à lui seul.
Voilà qui redonne de l'intérêt aux débats et du moral aux concurrents français qui prennent enfin de très grosses pièces.
à 20 h 30 au parc de Londres, match amical entre deux sélections des dirigeants. Animation musicale et twirling bâton.
Tous nos voeux de bonheur.
Samedi 29, à 11 h : en la basilique ; à 18 h, en la chapelle des Ailes.
Ce tournoi par classement est réservé aux joueurs et joueuses de NC à 15. Les finales se dérouleront comme chaque année au Cap d'Agde du 30 octobre au 6 novembre.
Ils sont en classe d'insertion au collège Jacques-Brel et cherchent leur route dans le maquis des formations.
Dimanche à 10 h 30 aura lieu la bénédiction des tourneurs d'orgue devant l'église Notre-Dame.
Mon client avait été menacé par la victime au début de la dispute et a sorti son « Opinel » pour se défendre.
En bon Suisse-romand, le chanteur a dégusté le tout, arrosé de bière, mais ça ne l'a pas empêché d'apprécier la cuisine meusienne.
Raymond Forni a félicité les artisans et entrepreneurs.
Infirmière : Mme Grellier, tél. 03.84.36.07.98.
Alain Schatt, maître de conférences domicilié à Pouilley, et Marie-Noëlle Pinot, résidant également à Pouilley, ont uni leur destinée devant le maire, Albert Depierre.
Les inscriptions à l'école maternelle pour les enfants nés en 1996 seront prises vendredi 11 juin, à 15 h (inscriptions et découverte de l'école pour les enfants nés entre le 1er janvier 1996 et le 30 juin 1996) et vendredi 18 juin, à 15 h (inscriptions et découverte de l'école pour les enfants nés entre le 1er juillet 1996 et le 31 décembre 1996).
Le foyer a été éteint à l'aide d'une petite lance.
Bel élan de solidarité et de générosité complétant ainsi les fonds récoltés lors de la manifestation organisée par Patrick Bourny et l'USB Générale à la Prairie.
Tous nos vœux de bonheur.
Rédaction locale : Michel Serrière, tél. 03.29.38.84.75.
Infirmière (de 8 h à 20 h) : Buchler Ritz, tél. 03.29.34.23.61.
A eux-seuls, entre commune, eau et assainissement ils représentèrent neuf questions.
Les joueurs de la prochaine saison connaissent donc bien leur nouvel entraîneur.
Les corps des quatre personnes, deux hommes et deux femmes, ont été trouvés dans une maison du village de Monfort.
Il sera procédé au nettoyage des bâches des réservoirs d'eau jeudi 3 juin. Cette intervention ne devrait entraîner aucune perturbation en ce qui concerne la distribution de l'eau aux familles.
RD1 : Vassincourt (jusqu'au 15 octobre) : déviation par RD994 et 995, par Contrisson, RD1.
A Lunéville, de 10 h à 18 h :
De la fumée s'échappait de son moteur.
Le maire est cité à 2 reprises au tribunal administratif.
A 17 h, sera célébré le mariage de Alain Calot, avec Martine Bernard, tous deux employés de banque et tous deux domiciliés à Ludres.
Président de la LPO, Allain Bougrain-Dubourg a ouvert, hier, à Lunéville, la deuxième édition du Festival international du livre nature.
Près du terrain de football, la famille Denis, les forains d'Ecrouves ont installé leurs autos-scooters et leur petit manège.
Demain, lundi 24 mai, promenade sur la Meuse, déjeuner salle communale, rencontres mairie, entreprise et écoles. 16 h 30, retour vers Coussey.
A l'école maternelle, les inscriptions concernent les enfants nés en 96, 97 ainsi que les nouveaux arrivants.
La ville ramassera les produits du taillage et de la tonte mardi 25 mai.
Comment manquer à une amitié de 15 ans fondée sur une mutuelle estime ? Francis le généreux partage cet honneur avec sa tribu de cœur, Andrée sa compagne de route, ses filles Clotilde et Valérie.
Pour se faire connaître de la planète entière quand le porte-monnaie crie famine, il y a Internet.
Les buts : Gros (18e, 59e, 93e) pour Baume.
Rambo : On ne le vit guère.
Il reste à obtenir l'accord du club brésilien auquel appartient Demetrius et qui demande un million de dollars d'indemnité FIFA. L'ASNL a fixé la barre à 180.000.
Cette création ne supprimera pas le traditionnel marché du jeudi matin qui se poursuivra normalement.
A partir de 18 h.
Ce ne seront pas des championnats d'Europe comme les autres.
Hauteur : 1. B. Perrin (ASRHV) 1,45 m ; 2. J. Thiriet (ASRHV) 1,40 m ; 3. V. Remy (ASPTT Nancy) 1,30 m.
On sait y bien vivre.
Marie-Thérèse Levadoux, divorcé Tollard, 81 ans, commerçante retraitée, à Verdun.
Les participants de la messe d'hier en l'église Saint-Georges se souviendront longtemps de cet hommage à l'action des Soeurs de l'Enfant-Jésus, connues pendant 160 ans à Vesoul sous le nom de « Dames de Saint-Maur »
Clin d'oeil sans doute à la destination du plateau des Mille étangs, où elle conduit.
Après l'inauguration de la foire-exposition de Gray, une soirée exposants-commerçants sera organisée jeudi 3 juin, à 19 h 30, dans l'espace restaurant (île Sauzay).
La salle Léo Lagrange était bondée samedi soir, et parmi tous les participants au dernier banquet des couleurs du monde, une jeune femme.
A la Pentecôte, nous bénéficions de trois jours pour voler.
Des vêtements et chaussures seront proposés à des prix modiques pour hommes, femmes, enfants ainsi que du linge de maison.
RD 492, travaux de calibrage et de renforcement, ralentissement au droit du chantier.
Mais nous sommes pénalisés parce que le règlement le veut quand il y a un absent au départ.
Ainsi, les jeunes nés en avril, mai, juin 1983, sont tenus de se faire recenser entre la date à laquelle ils atteignent l'âge de 16 ans et la fin du mois suivant, à la mairie de leur domicile, en vue de leur inscription sur les listes communales de recensement de la 3e période 2000.
Concert : Mark Murphy Quartet.
Le programme devrait plaire aux nombreux spectateurs qui se déplacent en cette occasion : danse avec les élèves de Francine Richard, variétés avec Janine Thiébaut et Hélène Aubert et leurs élèves, gymnastique avec Isabelle Belgeri et ses gymnastes sans oublier la musique avec Jean-Michel Géhin.
Le matin est consacré à l'accueil proprement dit.
Nous avons eu un accueil très sympa ». Les matches ont été particulièrement serrés tout au long du concours, pour arriver au score final très honorable de 32 (Richardménil) à 29 (Maron). « Il faut dire qu'ils ont déplacé les bons », confiait ce joueur de Boules Loisirs.
Huitième président de la RFA, il marche ainsi dans les pas du premier président SPD, Gustav Heinemann, chef de l'Etat de 1969 à 1974, son mentor en politique et dont il a épousé la petite-fille, Christina.
Les promeneurs faisaient le tour des étals 
Même sur le terrain, les titres ont été trustés par les sélections Meuse et le SAVB, ce qui a un peu gêné les organisateurs vis-à-vis de leurs hôtes.
A partir de la gare de Magnières. Réservations : 03.83.72.34.73.
Après étude des différentes propositions, les résultats d'appel d'offres sont les suivants : barrières par la société Chassagne pour un montant des travaux de 235.170 F ; électricité par la société FCIE pour un coût de 11.602 F ; VRD par la société Domon pour un montant de 111.432,73 F ; mini-golf par la société BTPI pour la somme de 91.573,99 F.
Ensuite, une vingtaine d'élèves de terminale bac pro productique et maintenance ont reçu des mains d'Angela Galmiche, professeur d'HPS (hygiène, prévention et sécurité), leur brevet de sauveteur-secouriste du travail.
L'après-midi fut plus studieux car réservé aux savants.
Laxou : rue Pol-Choné, tél. 03.83.27.19.56, de 18 h à 20 h.
Picaut à Vittel, tél. 03.29.08.14.57.
L'Espace Saint-Laurent emplit de Nogarédiens. 
Foot : les débutants à la fête
Montbéliard : rassemblement contre l'exclusion.
Louhans-Cuiseaux (B) : De Cicco (cap), Tall (puis Gira 55e), Christophe , Lupen (puis Vassier 79e), Yahia, Diarra, Bah, Diallo, Pancrate, Meité (puis Druguet 90e), Gauthier.
Minimes : -60 kg : 1. Arnoux (Besançon) ; 2. Boutille (St Astier). - 65 kg : 1. Milovanovic (Besançon) ; 2. Dworzecki (Pompiers Paris)
Mont d'Or Lac bat Baume(2) 3-0
MANDEURE. L'AV Beaulieu-Mandeure, dernier vainqueur du trophée de l'amitié, avait décidé de le remettre cette année en jeu.
Ils répondent présent dans les duels et poussent leurs actions offensives jusqu'au bout.
Seule évidence au classement général de la Coupe de France.
Dans le dernier set, il se détachait 9-6 puis 15-10. Plus rien ne l'arrêtait et quelques points plus tard, il s'imposait 21-16. Cette victoire n'était pas la seule surprise.
Perception : 8 h à 12 h et 13 h 30 à 16 h 30.
Les jours heureux, les paradis perdus de son enfance alternent avec les souvenirs les plus proches de sa vie sociale et littéraire... (A L'Empire).
Une frappe de Morel (55') entraîna un cafouillage dans la surface de réparation montagnarde.
Série 1 : 1. Attina (US Forbach) 53''13 ; 6. Thomas (CIS Anould) 65''74
Série 1 : 1. N. Durand (EST) 14''95 ; 5. N. Moreau (ASRHV) 18''39.
Toulois Sud : tél. 03.83.43.44.88.
Le grand plaisir des enfants.
Dans le cadre de la fête de la cuisine, un des six chefs participants nous livre, chaque jour, une recette.
Médecin : service médical de 20 h à 7 h, tél.03.84.40.24.24.
L'Est Républicain : Danielle Noël à Woinville, tél : 03.29.89.33.84 et fax : 03.29.89.37.00.
De 17 h 45 à 20 h.
Le musée de Montbéliard souhaite réorienter sa politique autour de trois axes bien définis : « le chaos » sera représenté par l'abstraction lyrique de Messagier, et de plusieurs autres peintres qui ont privilégié la force et la violence du geste comme Manessier, Hartung,... « L'ordre » rendra hommage à Cuvier, le paléontologue, mais aussi à la pensée architecturale de Le Corbusier à Ronchamp, ou la pensée plastique de Léger à Audincourt.
C. Bohn : expo Christiane Lhomme (11 h 30 à 14 h - 15 h à 17 h 30).
Il s'agit en fait des propositions émises par le plan Johannet.
Evelyne Lacroix, sa responsable, au nom de la Nouvelle association serri-sapinoise pour l'environnement et les loisirs, a prévu de répartir 1.300 plants en 11 secteurs de la localité, sur une période d'une semaine.
Léon Verguet, 76 ans, Doubs.
Maurice Leroux, retraité, 76 ans.
Puis, ils sont allés chercher leurs parrains et marraines à l'entrée de l'église pour leur demander soutien.
Jean-Marie Bergiste, 76 ans, domicilié 15, rue Français à Chantraine. Décédé le 9 mars à Epinal.
PAIO : permanence au BMPE lundi 31 mai et mardi 8 juin, sur rendez-vous pris au préalable.
A une écrasante majorité des habitants consultés, sa réalisation a atteint les objectifs visés : entrer ou sortir de la rue Paul-Eluard n'est plus une aventure périlleuse.
A réclamer au magasin rue Tourtel-Frères.
La motion de censure n'a recueilli que 252 voix alors qu'il en fallait 289. A tout le moins l'opposition peut-elle se satisfaire d'avoir fait le plein de ses députés RPR, UDF et DL.
Lunéville : polémique autour du lotissement de la Faisanderie
L'essentiel étant de participer et de s'amuser, chaque équipe a reçu de quoi trinquer à l'amitié et au plaisir de se retrouver, l'an prochain, à la même date.
Quand Dominique Voynet compare les aides de l'Etat calculées en francs par habitant : du simple au double entre Provence-Côte d'Azur (1.700F) et la Lorraine (3.400F), les Meusiens ont de sérieuses raisons d'être inquiets.
Opération chirurgicale sans prendre de gants, prière au Dieu-Lumière lancée au micro dans une langue inconnue sur Terre, petite pose qu'on s'accorde le temps d'une danse sur un rythme saccadé, jeu de cache-cache dans le plus simple appareil.
Ateliers à Rencontres, 13, rue Jean-Moulin, Tomblaine (derrière le stade Marcel-Picot). Renseignements et inscriptions : 03.83.29.64.51.
Une subvention de 285 F par enfant sera versée pour l'année 1999 et le règlement d'un transport en car.
Sa carte de visite est un véritable annuaire de références artistiques.
Pour aider les élèves dans leurs recherches, de nombreux documents ont été mis à leur disposition par MM. Chanmartin et Pizelle, documentaliste au CDI et M. Le Tacon, directeur de recherche à l'INRA, le conférencier.
Bibliothèque : de 14 h à 16 h.
De quoi contenter tout le monde.
L'externat Notre-Dame organise sa fête de fin d'année le 13 juin prochain.
Le groupe ne demande qu'à s'étoffer pour avoir de nouvelles idées et innover.
NOUVEAU. A l'occasion de sa 22e édition, le samedi 3 juillet, la course des Chamois inaugurera un nouvel itinéraire.
Pour les visites guidées (sauf le mardi), il est préférable de réserver : 03.80.62.15.00.
Toutefois, Philippe Anziani refusait pour sa part de se projeter déjà sur la prochaine saison : « Je n'ai pas encore la tête à la D2. Je le répète, préparons d'abord la venue de Nancy pour clore ce championnat du mieux possible ».
Les champions régionaux au Poupet
Calcul : Mathématiquement, Sochaux n'est pas encore en D2. Mais les conditions d'un éventuel sauvetage miraculeux s'annoncent draconniennes.
Après, c'est toujours la même histoire, on se dit que l'on peut encore mieux faire.
Bastia fait ce qu'il faut pour recruter l'attaquant de 31 ans.
Jacky Bonnevay termine son contrat de directeur au centre de formation.
L'intérieur Christophe Oyié (2,05 m), qui a affiché cette année, à Toulouse, des statistiques de 5 points et 3,5 rebonds par match, jouera la saison prochaine à Gravelines, a-t-on appris, hier, auprès du club nordiste.
Il pourra au fil des besoins être complété et aménagé », souligne le président.
Des recrues qui viendront s'ajouter à une équipe en grande partie similaire à celle de l'an passé.
Gym enfants : 6-8 ans 9 h 30, 4-5 ans 10 h 45, salle Lamarche
Une semaine spéciale « Fête de la communication » sur le thème « La musique à travers le temps et les âges », chaque jour, une interview dans Tranche d'info, de 12 h à 13 h 35, des formations musicales qui joueront samedi à Moutrot.
Mais ce chantier ne se limite pas à donner une occupation aux gens.
Piscine municipale : ouverte de 17 h à 20 h.
Cadets : 1er, Yoann Reuchet (Garbolino WQ 70), 3 pts ; 2e, Clovis Grognu (sensas espoirs), 4 pts ; 4e, Antoine Drevet (Team Frechin Gray 70), 9 pts.
Elles concernent tous les enfants qui auront 2 ans au 31 décembre 1999. Elles auront lieu, aujourd'hui et demain de 16 h 30 à 17 h 30, et samedi 29 mai, de 9 h à 12 h.
Puis enfin, afin de cacher les stigmates et pour le confort des habitants, la réfection de la voirie décidée par la commune sera engagée.
Une véritable ruche où chacun participe à sa manière.
Qu'il s'agisse de fruits, de fromages ou de légumes qui animent ses natures mortes ; qu'il s'agisse de cyprès, de pins dominant la Méditerranée ou de jardins luxuriants et intenses... toujours Roger Mühl joue avec la lumière et les couleurs comme le poète joue avec les mots.
Le grand jeune homme a l'air content d'être si bien compris par la justice.
Marie, de Pascal Fingonnet, gendarme et de Nadia Bertrand, secrétaire comptable.
DIFS, centre médico-social, 6, rue Emile-Magnin, tél. 03.81.38.87.60. 
Il faut croire que ces rues ne sont pas si piétonnes que ça.
Musique classique : la chorale universitaire et son ensemble vocal.
Un produit particulièrement performant, qui garantira une sécurité optimum aux baigneurs.
Elle s'était retirée depuis 1997 à « la Résidence »
Avec la participation de Jean-Luc Schaff, neurologue au CHU de Nancy (fonction du sommeil, conséquences d'un manque de sommeil, ce qui se passe pendant le temps de sommeil...) et de la librairie « L'Autre Rive » de Nancy pour une présentation de livres pour enfants sur le thème du sommeil.
La raison est sans doute les fêtes de Pentecôte et les nombreuses foulées organisées dans le secteur.
Il faudra convaincre les Hollandais ou les Danois qui ne possèdent pas d'industrie textile...» Second dossier, franco-français, l'utilisation des allégements de charges proposées dans la seconde loi sur les 35 heures pour compenser la disparition du plan Borotra.
Des jeunes des quartiers se sont qualifiés, hier, pour la finale du challenge foot et volley de l'Esice, à Nancy.
L'association ADMR-SAD les 3 rivières, gestionnaire du service de soins infirmiers aux personnes âgées, sur les cantons de Bayon, Gerbéviller et Lunéville-sud, tiendra son assemblée générale, vendredi, à 20 h 30, à la salle des fêtes de Manonviller.
Hier après-midi, Thierry Biskup, directeur du développement du groupe Vega, ne cachait pas une certaine déception.
Objectif : prévenir les trafics de stupéfiants et les ports d'armes.
Les dons sont encore reçus en mairie de Glère et Vaufrey.
Tracas hier matin pour les 20.000 abonnés d'Itinéris sur le Pays de Montbéliard, le réseau de téléphonie mobile de France Télécom.
Flavienne rencontre Paul sur son lieu de travail et l'épouse en janvier 1929 : « Il a joué dans l'équipe de l'AS Valentigney lors de la finale de la coupe de France contre Marseille en 1926. En outre, comme il était pêcheur, il a inventé la "donzette" qui est un appât pour les poissons, qui se vend encore ! ».
Il ne faut pas hésiter à faire une dizaine de kilomètres pour aller travailler.
De 15 h 30 à 16 h 30, match de basket-ball profs-élèves.
Fin de saison en apothéose pour les moins de 13 ans
De 14 h 30 à 16 h 30, marche.
La permanence mensuelle de l'association des veuves se tient aujourd'hui de 16 h à 18 h à la maison des sociétés.
Portes ouvertes au Centre de secours principal : samedi et dimanche de 10 h à 18 h, non stop.
L'Est Républicain : Clovis Mathieu, tél.
Un travail mené par l'écrivain François Bon à Nancy.
Jacques Mariot qui semble orienter ses choix vers une piste exclusivement bisontine s'est donné quelques jours supplémentaires pour prendre sa décision.
FC Sommerviller dimanche 30 mai, matin, à domicile, contre PPD ou 2e série, tél. 03.83.45.27.50.
Peu de joueurs européens pourraient y participer...
Ce sont des êtres humains incroyables.
Six jeunes de 8 à 12 ans se sont bien débrouillés et savaient bien leur rôle.
Armando Pereira a abandonné sa Ford Escort pour prendre le volant d'une Mégane Maxi.
Il y aura une grosse concurrence.
Le lieu reste inchangé : près de l'église.
Peinture sur soie : adultes de 13 h 30 à 16 h 30.
Le syndicat de voirie de Gray-Autrey se voit, quant à lui, doté d'une subvention de 80.000 F.
Les éclosions sélectives d'oeufs d'oiseaux patiemment suivies au fil des ans par François Gérardin, ont hissé sa femelle canari « Hoso japonais » du hameau du Rhien au sommet de la hiérarchie mondiale de cette espèce ailée.
Au restaurant de la maternelle
Médecin à partir de 12 h : docteur Lardenois, tél. 03.29.90.21.90.
Dimanche 30 mai, à 9 h, rendez-vous devant l'église de Châtenois-les-Forges (prévoir de bonnes chaussures montantes). Renseignements complémentaires au 03.84.29.18.12.
Jeudi soir, le conseil municipal s'est réuni autour du maire Jean Liborio pour examiner un ordre du jour important.
Lors de la réunion de mardi, le maire Guy Edus a informé les élus que les poste initial de rédacteur, à la mairie, n'est plus occupé et est supprimé.
Mercredi après-midi, Paul Boivert s'est éteint aux Tilleroyes où il était en traitement depuis 2 mois.
Derniers matches de championnat pour les seniors 1 et 2.
C'est le supérieur général des missions étrangères de Paris qui présidera cette fête.
NOVILLARS : dimanche à 10 h (chapelle de l'hôpital).
A l'occasion du congrès départemental de la Légion vosgienne qui se tiendra le dimanche 6 juin, la circulation et le stationnement seront interdits sur la place Henri Breton de 8 h à 12 h 30.
En 1937 elle épouse Julien Rebora, militaire de carrière qui lui donna deux enfants : Francine épouse Ferez, domiciliée à Lyon et René fromager à Epinal.
Les jeunes filles et jeunes gens nés en avril, mai, juin 1983 sont invités à se présenter en mairie munis du livret de famille des parents avant le 15juin prochain afin d'effectuer leur inscription sur les tableaux du recensement militaire de la classe 2003.
Bibliothèque de la Gare de 10 à 12 h
Saint-Nicolas-de-Port : Dr Marbache, tél. 03.83.46.76.32.
Le comité des fêtes organise une soirée karaoké le samedi 5 juin à 20 h 30 à la salle des fêtes.
Les autorités françaises et néerlandaises ont été informées.
Il a d'abord cru qu'il s'agissait d'une cigogne, c'était en fait une grue cendrée, couchée sur le dos, sans vie, qui avait sans doute été happée par un véhicule.
Gérard Blanchet, restaurateur, demeurant à Vaucouleurs.
Mais les revendications syndicales portent sur d'autres points des protocoles de RTT, jugés inadmissibles.
Rendez-vous : Office de Tourisme, place Stanislas.
Le Crédit Mutuel participe à hauteur de 30.000 F, réparti entre l'agence locale, le secteur et le District qui compte vingt et une caisses.
Participation 60 F par doublette pour 3 concours.
Reportages : tél. 03.83.53.96.20 (ou 03.83.59.80.54, après 12 h).
Karin Van Khach et Max-Bernard Mathieu.
Même s'il a donné son feu vert au projet, l'élu asseyen a rappelé les réserves formulées par son conseil municipal.
A la question : un troisième centre est-il nécessaire compte-tenu de Bulgnéville et Lamarche ? Il rappela que des problèmes existent pour armer rapidement les véhicules de ces deux centres, de plus, la distance, en cas d'appel, est trop importante pour rejoindre.
Xertigny - Uriménil - Hadol : dr Mauté, 40, place de la Mairie, Hadol, tél. 03.29.32.51.46.
Au musée agricole, exposition et animation sur le thème « Du blé au pain », de la préparation de la terre à la cuisson du pain, de 14 h à 18 h.
Le départ des élèves est fixé au lundi 31 mai entre 18 h 30 et 19 h place Duroc, le retour se fera le samedi 5 juin vers 19 h place Duroc.
Le lendemain direction La Villette et la Cité des Sciences.
Rédaction, avis de décès, abonnements..., tél. 03.29.62.11.21 ; fax. 03.29.62.17.24.
J'espère que cela va durer.
Sur sa valeur, le Dolois en est parfaitement capable même si Mickaël Cramponne (M.C Montébliard), solidement campé dans son fauteuil de leader, entend bien contrôler la situation.
Je constate qu'ici le travail a payé ». Et puis l'attaquant sait que Sochaux est un adversaire « traditionnel » pour les siens.
L'assemblée générale de la Ligue de Lorraine se tiendra le samedi 19 juin à 14 h 30, salle Nelson-Paillou, Maison des Sports, 13, rue Jean-Moulin à Tomblaine.
Une victoire et il est automatiquement sacré champion, quel que soit le résultat de l'OM à Nantes.
Placée sous le signe des pains gourmands, la manifestation sera l'occasion de découvrir de nouvelles spécialités.
Empire 2 (dolby stéréo) : 14 h 30, 22 h 30 « Le légionnaire » ; 20 h 20 « Faculty », en avant-première.
Coupe de France des benjamins, l'épreuve sera parrainée par Franck Esposito, champion du monde du 200 m papillon et récent détenteur du nouveau record de France sur la même discipline (1'56''17, quatrième temps de toute l'histoire de la natation).
Ce soir, l'Alsacien Francis Muller fera ses adieux au basket pro.
Concernant l'échelle locale, une proposition est faite d'un élargissement de la RN 411 en voie rapide.
SOS Drogue, Maison de Jean-Pierre : écoute téléphonique de 9 h à 24 h au 03.83.63.85.66.
L'artisan, né en août 1947, remplace Jean-Pierre André qui a démissionné.
Le comité d'animation de l'association des usagers du centre social s'est réuni mercredi soir pour dresser le bilan de l'année écoulée.
Les inscriptions des enfants nés en 1996 et 1997 seront prises à l'école de Fleurey-lès-Faverney samedi 29, de 11 h à 12 h.
Le plan départemental d'élimination des déchets étant en phase de révision, il est encore temps d'agir pour les Verts « nos poubelles valent de l'or, tant pour les taxes qu'elles font naître que pour les industriels spécialisés qui voudraient les voir plus pleines encore.
Concert : Ce samedi, à 20 h 30, le Point d'orgue de Jussey donnera un concert à l'église.
Teddy compte de nombreuses coupes à son palmarès. 
Avant le verre de l'amitié, M. Bord s'est adressé aux invités pour les remercier des nombreuses marques de sympathie.
Elle aurait certainement dû consulter un autre docteur.
Spéciale fête des mères, place offerte aux mamans accompagnées.
Encore aujourd'hui, les tuiles et les briques des fermes, des châteaux et autres maisons fortes de la vallée de l'Ognon portent volontiers l'estampille du Verjoulot.
La soirée organisée vendredi au lycée Ledoux par les deux fédérations de parents d'élèves, la FCPE et la PEEP, a un peu péché par son style « cours magistral », au contenu d'ailleurs fort classique.
Vendredi soir, à l'occasion du repas offert aux mamans Joseph Cuenot a remis les diplômes sanctionnant la décoration des fermes et maisons de sa commune.
Une belle famille de six enfants agrandie de douze petits-enfants.
En fait, ce n'est seulement qu'à partir de cette époque - vers 1895 - et jusqu'en 1940 - finalement peu de temps au regard de l'histoire -, que la rue du Malpertuis sera privée de débouché visible vers la Moselle.
Les animatrices Valérie et Nathalie y servent des crêpes accompagnées de cidre et organisent selon la demande un concours de danse ouvert à tous.
La Pétanqu liverdunoise organise un concours aînés le mardi 1er juin, place de l'ancien port.
Bayon, Roville-devant-Bayon : Dr Remarck, tél. 03.83.72.50.35.
La Croix-Rouge a livré l'Albanie, au tissu économique inexistant, en colis confectionnés en France et distribués d'abord aux familles de réfugiés hébergés chez l'habitant : deux colis par personne et par mois.
Au public d'adultes s'étaient joints de nombreux enfants en ce mardi soir car la pièce annoncée - « Le Dîner de cons » - promettait d'excellents moments pour tous les âges...
CANTON DE BAYON : centre de secours, tél. 18 ; ambulances du Bayonnais, tél. 03.83.72.57.69.
C'est ce que vient de faire une trentaine d'adhérentes de la section féminine de la FDSEA.
A partir de la gare de Magnières. Réservations : 03.83.72.34.73.
Pierre Moscovici s'apprête à porter plainte contre lui pour diffamation, et voilà que M. Souvet recommence, en portant des accusations qui sortent d'on ne sait où... Est-ce qu'en agissant ainsi, il veut contrecarrer l'effet de sa mise en examen ? Ce ne sont pas des méthodes... »
Hier matin, M. Boudard, a procédé au mariage de Feramuz Köse, technicien CAO et Manon Kantar, technico-commerciale, tous deux domiciliés à Montbéliard.
Le lendemain Tahina, fils de Patrick Ralala et de Fanja Rajaonarison, faisait ses premiers sourires dans le monde.
Le club de judo compte huit ceintures noires, et vient de s'enrichir d'une nouvelle en la personne de Magali Maulard qui vient de terminer l'ensemble des tests qui comprennent l'examen technique de katas, l'arbitrage et la compétition.
Hier, à 16 h 15 à l'hôtel de ville, Craig Powell, formateur d'anglais, domicilié en Angleterre a uni sa destinée à Nathalie Boisset, responsable qualité et domiciliée à Troissereux (60). Craig Powell est le fils de Alan Powell, ingénieur et de Adélaïde Fontaine, domiciliés en Australie.
L'Est Républicain : Neufchâteau, tél. 03.29.94.33.55 ; fax. 03.29.94.23.19.
Le scrutin du 13 juin de 8 h à 22 h pose quelques problèmes pour la surveillance des élections.
A l'arrivée du jeu de piste, les 49 enfants participants en avaient des choses à raconter.
Les inscriptions à l'école maternelle auront lieu vendredi 4 juin de 16 h 30 à 18 h et le samedi 5 juin de 11 h 30 à 12 h.
Challenge de la plus grosse truite
Lunéville.- « Imagine », une douzaine d'artistes de cirque de haut niveau aujourd'hui à 15 h place du Champs-de-Mars, Lunéville.
Dans les arrêts de jeu, Hassan Sate délivrait les Tavello-Dolois en s'élevant plus haut que tout le monde et devançant la sortie de Bouvet.
A la brésilienne ! Nancy appuie alors sur l'accélérateur et Scheck double la mise une nouvelle fois grâce à sa tête (40'). Un moment idéal pour marquer, dit-on souvent, mais Florange parvient tout de même à recoller au score avant la mi-temps par un penalty de Marasciulo (44').
Ce vainqueur de la corrida d'Heillecourt a remporté à Blénod sa douzième victoire consécutive.
Assainissement : des élus à Ménarmont
ETIVAL-CLAIREFONTAINE : C. Marchal, tél. 03.29.41.53.60.
Quelques jours ont suffi à prendre la voiture en main.
ESCRIME : Troisième manche et finale de la coupe des Vosges ce dimanche au centre de préparation omnisports de Vittel.
Ils étaient 5.329 en 90. Ils ne sont plus que 4.326. En moins d'une décennie, 1.003 habitants ont disparu à Ecrouves.
Se munir du carnet de santé, du livret de famille et d'un certificat médical.
Le combat d'une mère pour retrouver ses enfants
Au cours du conseil et à la demande de ses opposants, Jean Terrier prendra une délibération de réhabilitation des attributions légales prononcées à l'encontre de Gilbert Pequegnot, et confirmées par l'administration de tutelle.
Ce n'est plus un blason mais désormais deux blasons qui orneront les entrées de la commune de Pusey.
Il n'aura manqué que le ''calpirinha'', apéritif national brésilien, à base d'alcool de canne à sucre, pour assouvir notre soif.
Blanche-Neige elle-même aurait été débordée par la situation, hier matin sur le terrain de boules : vingt petits nains avaient été déposés là pendant la nuit par quelques plaisantins.
Un roman dont l'action se situe sous l'Occupation, en 1944. L'occasion d'aborder le Nouveau Roman dans la littérature moderne.
Jeudi 2 juin, à 15 h 30, dans la salle de « L'heure de Conte », Marie-Pierre Caduret mettra son talent de conteuse au service des enfants pour leur parler des Antilles et de certaines légendes magiques concernant ces îles paradisiaques.
D'où les griefs avancés par ceux que l'œuvre a rebutés : froide, abstraite, incolore.
Charquemont : RD 464, travaux d'assainissement, alternat par feux jusqu'au 4 juin.
L'eau ainsi consommée ne sera pas à la charge de la collectivité, mais à celle du propriétaire.
Je déplore cette absence importante des adultes », a précisé Michel Caille, adjoint à l'environnement.
Stéphanie, l'agent de développement local du conseil général pour la Vôge est venue présenter les maquettes déjà élaborées, et qui pourraient être implantées dans chacune des communes.
La fête des mères et des poètes
Exposition de peintures à l'huile de Daniel Houot, à la Maison du Bailli, Place des Vosges, jusqu'au lundi 7 juin, de 12 à 20 h.
L'équipe de foot des débutants recrute
Une réunion d'information pour les chasseurs et pêcheurs aura lieu jeudi 3 juin à 20 h 30, salle de l'Union familiale en présence de Michel Raymond et Véronique Mathieu.
Officiellement, M. Pasqua n'a jamais été exclu, l'examen de sa situation ayant été reportée au lendemain des élections européennes.
Elle débutera ses travaux en septembre prochain.
Pour cette journée marathon, le parlementaire François Dosé a fait une première étape à l'entreprise Jipé, spécialiste des équipements modulaires qui peuvent se transformer aussi bien en bureaux qu'en hôpitaux ou en écoles.
Jacques Baudot, avec une diplomatie toute sénatoriale, faite de rondeur et de fermeté, a écrit au ministre de l'Agriculture et de la Pêche, Jean Glavany.
Ring 1 : 1er N'Kenia de Melle Carascosa (Allenjoie) ; 2e Nelko de M. Maerky (Allenjoie), 3e O'Niger de M. Gallaire (Golbey).
Le conservatoire national de région donnera samedi 5 juin, à 17 h, à la salle de jeu de la maternelle Jules-Renard, un mini récital de musique de chambre, interprété par la classe de Marie-Pierre Mantz.
Etant montée en puissance depuis son arrivée, la société connaît une stabilisation de l'emploi depuis quelques années, la majorité des emplois ayant plus de 15 ans de présence dans la société.
D'autobiographie, il ne veut pas entendre parler.
Pour une nouvelle édition de la randonnée des vallées de la Meuse et du Vair, ils étaient 82. C'était hier à partir de neuf heures.
La situation initiale était 32 km de réseaux, 1.100 points lumineux et jusqu'à neuf types de matériels différents dans certaines communes, l'âge des réseaux varie de 30 ans à quelques années, 450 points lumineux sont non conformes ou vétustes.
ECONOMIE._ La commission permanence a décidé de soutenir au titre de l'aide à l'investissement immatériel, la société Maddalon Frères (bâtiment, second oeuvre) à Vandières.
Celle de samedi constituait l'avant-dernier des dix-sept plateaux proposés cette saison par le district des Vosges avec le soutien du conseil général.
Ce qui est actuellement deux fois sur trois le cas.
Dans la foulée, il ajoutait : « Si je me retiens, c'est peut-être la conséquence de vingt ans de professionnalisme en D2, en D1 où la pression est quotidienne.
LONS. Lons bat Bavans 3-1. Une faute qui apparaissait anodine sur Patin amenait M. Pretot à siffler un penalty transformé par Kafti.
SAINT-VIT. Le retour des premières chaleurs a, semble-t-il, beaucoup joué sur les organismes des 22 acteurs qui de ce fait n'ont pu qu'offrir un bien terne spectacle.
Les classements : 1. Karcher (Thann) 2. Boos (Lutterbach) même temps ; 3. Zebidi (Haguenau) à 2'20''...11. Beaudoin (Audincourt) à 3'20'' ; seniors 4 : 1. Muller (Mulhouse) ; 2. Grob (Soultz) ; 3. Masson (ACT Belfort) ; vétérans : 1. Stouvenot (VCSCP)... 12. Melet (ACT Belfort) ; minimes : 1. Vorberger (VCSCP) ; 2. Randaut (ACT Belfort)
Saint-Petersbourg) 26'34" ; 2. A. Brastel (AM Bazancourt) 34'14".
Jarville (B) - CO Blénod(.....)5-1
La victoire, toutes catégories confondues, est revenue comme prévu à l'ancien champion du monde universitaire, le Ludréen Franck Dauphin, avec 344 pts, devant le Vosgien Serge Bischoff, 338 points.
Hier, Etienne Viry, premier magistrat et son conseil municipal, ont remis à Yolande Lehr, la médaille d'argent de la famille française.
Centre de secours : sapeurs-pompiers, tél. 18.
Soit plus de quatre-vingts jeunes cyclistes qui se sont mesurés sur des jeux le matin : slaloms, parcours d'adresse, sprint et l'après-midi un parcours de cyclo-cross puis une course sur route.
Sur leur lancée, les Vosgiens (18e) trouvent l'égalisation par Grisward.
Tel était le chemin le plus court pour Saint-Dié pour conserver à coup sûr sa place en DHR. Les locaux entament donc la partie avec l'envie de bien faire.
Dimanche matin, jour de la fête des Mères, Marc Prairat, maire de la cité, a reçu à titre exceptionnel, les consentements de Anne-Laure Malick, institutrice à l'école Jacques-Yves-Cousteau, et Gérald Gris, professeur libéral en physique et mathématique.
Buvette et petite restauration sur place.
Mme Gille, adjointe, a offert un oeillet à chaque maman.
Dans cet univers botanique reconstitué, les variétés les plus rares de notre région, comme cette épervière des Alpes, dégottée sur les flancs des Vosges saônoises, côtoient celles auxquelles il ne vaut mieux pas se frotter, en l'occurrence l'onorpordon acanthe qui arbore ses longs piquants.
Majestic 1, 20 h 30 : « Haute Voltige »
Le France : « Haute voltige » à 20 h 30 ; « Ca commence aujourd'hui » à 20 h 30.
Les élèves de l'école primaire, aidés pour la circonstance par leurs enseignants, ont rédigé une belle lettre à leur maman, à l'occasion de la fête des Mères.
Les limites de la zone dangereuse seront matérialisées par des panneaux d'interdiction surmontés d'un fanion rouge.
Un public malheureusement peu nombreux pour un concert de qualité.
Equipes des As et « Folklos », les Ovalies du rire créent l'événement à Belfort avec en prime une rencontre... au féminin.
Les jeunes montrent beaucoup d'enthousiasme à l'entraînement.
Les enfants de l'école primaire prêts au nettoyage du territoire communal.
Retenons qu'un musée traditionnel ne serait pas suffisamment attractif.
DÉPANNAGES 24 H SUR 24
Hommage aux mères de la commune.
C'est pourquoi elle a répondu favorablement à l'invitation de Francis Iop, le directeur de l'agence golbéenne de la Banque Populaire de Lorraine quand ce dernier lui a demandé de venir suspendre aux cimaises de son agence ses paysages, portraits, nus, bouquets de fleurs, miniatures...
Samedi, à 11 h, dans les locaux de l'école primaire, rue du Docteur Maquin, M. Bailly, maire, et M. Dieudonné, adjoint chargé des affaires scolaires, présenteront, le matériel informatique qui équipe désormais l'école primaire.
Munis d'un carton porté en pendentif et marqué de titres de jeux, les enfants ont participé à des animations de plein air : chamboule-tout, planche à savon, roule-ta-boule, circuit échasses... entre deux boissons fraîches et tranches de gâteaux préparés par les parents.
Certaines de ces employées ont fait la totalité de leur carrière dans l'établissement.
Un phénomène d'autant plus étonnant que le Finlandais n'est pas réputé causant, c'est même le caractère fondamental de «l'âme» finnoise, ce mélange de déprime et de ténacité qu'il faut se contenter de décrire à défaut de l'expliquer.
Certains experts considèrent que les dioxines sont surtout un puissant dérégulateur hormonal qui provoquent des effets toxiques divers sur la reproduction, l'immunité et le système nerveux.
De 11 h 15 à 12 h 45 et de 17 h 15 à 20 h.
Mais d'ajouter : « L'aspect relationnel se transforme grâce à cette journée.
Elisa mesure 2,89 m et pèse 40 kilos.
Le judo-club a fêté ses vingt ans et recevra 2000 F. L'Union des sociétés vient de célébrer son cinquantenaire et recevra 5000 F. Ces subventions sont accordées.
Cette technique marche chez l'animal mais nous ne sommes pas encore capable de la réaliser chez l'homme.
Le championnat de deuxième division reprend le 31 juillet.
Le spectacle de fin d'année des maternelles fleure bon le printemps.
Y compris des non-membres, comme Epinal.
Les inscriptions fixées à 10 F (gratuite pour les jeunes licenciés du club) seront enregistrées à partir de 14 h.
Par donation-testament envisage en 1455 de faire construire, rue Haute (rue Chanzy), aujourd'hui un hôpital.
Il est ouvert à tous les habitants.
étude archéologique sur les arcades, causerie précédée d'une présentation des arcades in situ, rendez-vous 20 h 15 devant le centre culturel.
Agneaux extra : 26 à 27.
Grève à Docelles pour les fonds de pensions US
A vouloir démontrer qu'il n'est pas là par hasard, Ohran Delibas a quelque chose de pathétique.
Après avoir bataillé ferme contre leurs homologues de Martigues en demi-finales, elles ont vaincu les filles de Créteil dans les prolongations pour monter sur la plus haute marche du podium.
Moralité, Sochaux finissait sur la même ligne que le PSG, Metz et Nancy à la 9e place du classement.
Le bonnet d'âne revient aux Sochaliens qui se sont inclinés à 54 reprises dont 24 lors des dix premières rencontres !
Il aime Cyril Julian, son état d'esprit, sa combativité.
Deux autres Barisiens composaient l'équipe régionale à l'épée.
Certes, Françoise Guidat et ses collègues sont loin de la folie de septembre et d'octobre où elles annonçaient un délai de deux mois après l'annonce de la gratuité.
Place des Déportés : de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30. Tél. 03.29.27.27.27 (fermé samedi et dimanche).
EPINAL. On peut le dire aujourd'hui, et beaucoup partageront cet avis, Epinal est passé tout près de la guillotine.
Les appareils acquis figurent parmi les plus performants.
CONCOURS DE QUILLES DU COMITE DES FETES
A 10 h 15, départ des minimes (nés en 1984 et 1985) pour une course de 3 km. Inscription gratuite.
Centre Schlotterer, de 9 h à 12 h et de 14 h à 16 h 30.
Le repas du soir et le petit-déjeuner seront pris en commun.
Une plaquette sur l'évolution économique et démographique de la cité datant de 1990, une analyse d'impact sur le stationnement et le marché de l'habitat dans la ville menée sur 18 mois, des photos et descriptifs des potagers en sursis et un dossier de presse sur ces explosifs « Jardins de Bruyères » ont été versés au dossier.
Daniel Henry, habituellement chargé de la maintenance et du débroussaillage, s'occupait jeudi du fonctionnement du ''super TGV''. « Ils réclament 4 ou 5 tours au lieu de 2. Vu le peu d'attente, ça ne pose aucun problème. » Le train déboule.
Nombre de lecteurs ont lu la position des élus d'« Horizon 2000 » concernant le nouveau plan de circulation dans la ville (ER du 31/05).
Église de Fontaine : une réunion est prévue à la préfecture, a laquelle participera le Maire.
Pour les jeunes en difficulté, l'obtention du permis de conduire constitue souvent un handicap supplémentaire quand il s'agit de s'insérer dans la société.
La CFDT à deux élus sur quatre en DP (titulaires et suppléants), FO obtenant les deux autres.
Grands: 1-Corentin Cuenot, 2-Léa Laure Lantenois, 3- Kevin Boissenot
Weil et Christine Confection possèdent par ailleurs une société commune, « TUCO », basée à Tunis.
Organisé pour la première fois l'année dernière, il a connu un grand succès auprès des enfants du village, heureux de se retrouver durant ces vacances d'été pour jouer et partager les différentes activités.
Mercredi 2 et dimanche 6, à 14 h et 16 h. Samedi 5, à 14 h, 16 h, 20 h.
Fête au centre Léo-Lagrange, à partir de 14 h.
EDF dépannage : tél. 03.29.65.21.11.
Trois solutions hypothétiques sont envisageables :
Prochain rendez-vous le 11 juin, à 20 h 30 à la mairie de Pulligny pour l'élection du nouveau bureau.
Sept prévenus libres sont présents et six absents.
Une seconde, gardée à vue, un agriculteur, est entendue en marge de l'enquête dans un dossier qui implique le militant nationaliste corse Marcel Lorenzoni mis en examen pour «association de malfaiteurs en vue de commettre des actes de terrorisme».
Brisé, assailli de doutes et luttant pour sa rédemption, il se trouve au milieu d'un petit groupe en quête d'une nouvelle vie, aux confins du Sahara, dans un fort assiégé par des rebelles berbères.
A noter que le comité départemental du tourisme s'est retiré de ce partenariat.
Rodica Negroiu a commis une grosse erreur.
Deux tribus de singes vivaient séparées depuis longtemps.
Toutes les admiratrices de mode qui ont envie de créer leurs propres modèles, de la débutante à la couturière experte, ne manqueront pas cette occasion et pourront prendre tous les renseignements concernant les cours sur place auprès des responsables.
Cela s'est très bien passé.
Subsistaient également les professionnels engagés depuis des années dans l'accueil, l'écoute, la recherche de solutions.
Cette unité comporte quelques locaux communs et fait partie des dernières résidences du genre à voir le jour sur Nancy.
Les enfants regroupés autour de l'artiste.
Dans le cadre du projet ``Comenius'' débuté en 1997, des enseignants autrichiens sont venus visiter l'école Jules-Verne.
Nous avons appris le décès survenu accidentellement, dimanche, de Laurent Houillon, âgé de 32 ans.
Natation avec palmes 19 h à 20 h.
Bibliothèque municipale : centre social, de 9 h à 11 h et 14 h à 16 h.
Le nouveau directeur sait qu'il a du pain sur la planche.
J'étais heureux pour lui, mais j'ai envie de prendre ma revanche... ».
Je veux simplement savoir si son transfert me permettrait d'augmenter ma masse salariale ». Le club antibois a en effet vu celle-ci plafonner par la LNB. De nombreux départs sont prévisibles, d'autres (Yann Molinari à Strasbourg et JD Jackson au Mans en compagnie du Palois Dwayne Scholten) sont officiels.
Quatre reines pour une seule couronne, voilà qui promet des joutes somptueuses demain et samedi.
Invitées par Jean-Jacques Bernard, professeur de musique à Vandœuvre et membre de l'Entente musicale, les musiques d'Etival-Clairefontaine et de Moyenmoutier donneront un concert, vendredi 4 à 20 h 30, à la salle polyvalente.
Retour par la Ménelle, la croix Mangin, la vierge Docteur et Pierre-Percée où chacun retrouva son véhicule après une marche de près de 4 h.
AFFLUENCE : Plus de 160 spectateurs avaient envahi le stade du 13e Bataillon pour le traditionnel derby Nomexy-Charmes.
Selon les engagements, la fresque viendra orner les murs de l'hôtel de ville. Mais tout un chacun pourra la découvrir au cloître de la Cathédrale de Toul où elle est présentée jusqu'au 20 août, au cours de l'exposition du Pélican sur le centenaire de l'Ecole de Nancy.
Poser le sac sur une table, dans un rectangle tracé, et terminer en sprintant jusqu'à l'arrivée.
Sans doute des restes de ses origines méditerranéennes, puisqu'il est né à Monaco en avril 1932. Une région qu'il a quittée en octobre 1958 pour s'installer à Thierville.
Cette rencontre a donné lieu à de beaux échanges en toute sportivité et, pour les encourager et permettre à chacun de mieux connaître son niveau, un classement a été établi par groupe et des médailles accordées.
Dans ce cadre là, des bénévoles pourraient effectuer des petites tâches ou simplement être là pour dialoguer un peu », explique Christophe Petitjean.
Claire Cooper illustre des livres de jeunesse.
Ensuite hommage aux anciens de la Fédération.
Pareil changement ne se fait toutefois pas sans résistance.
A tout moment du jour ou de la nuit et aussi par tous les temps, tu as participé à ces manœuvres.
Philippe Antoine, le vigneron des Côtes chez qui il avait photographié des bouteilles, l'a remercié chaleureusement en le recevant chez lui avec visite, dégustation et remise de cadeaux.
L'environnement devient crucial, surtout pour nos enfants qui, grâce à leurs enseignants sont de plus en plus concernés et informés », a conclu le maire Miltiades Constantakatos.
S'il y a bien sûr des crudités il nous est demandé de ne pas présenter de sauce sur la table.
Porteurs d'un plan commun, le président finlandais Ahtisaari en tant qu'émissaire européen et Tchernomyrdine ont rencontré hier soir à Belgrade Milosevic.
Pour constituer un dossier de retraite, se munir du livret de famille, d'un relevé d'identité bancaire ou postal, du livret militaire, d'un avis d'imposition ou certificat de non-imposition...
Les élèves de l'AFR ont démontré que « la valeur n'attend pas le nombre des années »
Au cours de l'assemblée générale du Ski-Club, a été fait un bilan détaillé de la saison de fond et d'alpin, qui s'est très bien déroulée grâce aux excellentes conditions d'enneigement.
L'« Unité de vie » en fête
Il faut donc se hâter de la découvrir ce week-end.
Parallèlement à la réunion de l'E.S.T. centrale, le bureau de l'ACATE (association des commerçants) s'est réuni mercredi soir, pour mener plus en avant l'étude de prospection sur le projet d'un gala de catch.
La cotisation annuelle a été fixée à 20 F.
Ce sera champagne ! Pour cette soirée au « Casino-Palace », plus de cent danseuses et danseurs évolueront sur scène, avec, en sus cette année, les petits de Patricia Athonady qui ouvriront la soirée avec un titre fort à propos : « Les Poupées »
Des cygnes sur l'eau du canal
Mon attachement à cette cause est plus affectif qu'intellectuel et politique.
Et si je perds les commerçants du marché qui viennent boire le petit café avant de repartir, je perds ce qui me fait vivre ! », résume M. Pierron, cafetier.
Alban Thomas et Sébastien Schléret invités des Amis de l'Orgue
La compagnie Mirat, venue spécialement de Paris, qui s'inspire du théâtre itinérant chinois du 18e siècle, offrira des contes en musique, un théâtre magique et coloré.
On mangera un poulet ce soir.
L'assemblée générale du centre d'information aux droits des femmes aura lieu le mercredi 9 juin, à 14 h 30 au conseil général, rue Blandan à Nancy.
Les réalisations des travaux des vingt membres présents régulièrement, étaient exposés : tableau-puzzle, tableau en clous et fils, broderies, nappes, coussin, livres de chants, résumé photographique des visites et le fameux jus de pommes réalisé en hiver à l'atelier de Fesches-le-Châtel.
C'est chez nous », explique Tariq, un jeune collégien.
Après le repas, les « stagiaires » ont eu le « privilège » de poser toutes sortes de questions au champion international.
Petites annonces, publicité, abonnements, avis de décès :
Le soleil et la chaleur étant présents, tout se présentait positivement.
Cinéma du casino, 21 h « Shakespeare in love ».
Football : les 6e de Marquette s'affrontent en tournoi
Quelques points d'éclairage ont été prévus.
Salle polyvalente : 8 h 30 et 20 h 30, La Bonne Humeur. 16 h 45-18 h 30, école de tennis. 18 h 30, multi activités association « Bouger »
Et les grévistes de s'écrier : CQFD ! Ils n'existe en effet pas d'autres médecins disponibles pour secourir les blessés.
L'ex-international sochalien Jacky Boxberger a été nommé chevalier dans l'ordre national du mérite sportif.
Des minimas d'engagement ont été instaurés mais l'inscription sur place sera possible.
Audrey Coubronne (collège Saint-Mihiel) bat Mathilde Salmon (Vaubecourt).
Il y aura néanmoins un autre Brésilien dans le dernier carré puisque Fernando Meligeni a gagné l'ultime billet en surclassant (6-2, 6-2, 6-0) contre toute attente l'Espagnol Alex Corretja.
Afin d'éviter la prolifération des chats errants dans la commune, le maire Jean Urbain demande aux propriétaires de ces animaux de veiller à leur reproduction.
Quelques places restent disponibles pour les stands de vente de ce marché aux puces, on peut les réserver par tél. 03.29.51.11.17 ou encore auprès des organisateurs, dimanche à partir de 7 h.
En 98, Urbanowski l'avait emporté à la moyenne de 8,345 km devant Alexeï Rodionov, un Russe licencié à Meaux et qui vise, cette fois, la première place.
Aquariophilie : à 18 h, local annexe Mairie Justice.
Trente-six enfants des classes de CE2, CM1 et CM2 du regroupement pédagogique intercommunal de Dombasle, Blercourt, Nixéville ont passé une enrichissante journée sur les berges de l'étang du Charpy à Herméville.
Pour la réhabilitation de leur résidence principale, les propriétaires ont pu obtenir, selon les conditions de ressources, 779.979 F de primes à l'amélioration de l'habitat.
Parallèlement à ce championnat en équipe, les joueurs participaient à un championnat en libre (individuel), dont l'issue de celui-ci fut fructueux, Gaël était aujourd'hui champion de France junior de tarot.
Les faits se sont passés de 1987 à 1993, ce qui indique qu'il a continué ses agissements alors qu'il était devenu majeur.
Une simple visite des chantiers permet de mesurer, l'ampleur des travaux qui restent à achever.
Là, tout à coup, on se dit que si notre santé n'a déjà plus de frontières, il serait peut-être temps de voir les citoyens s'approprier une construction politique dont les compétences ne cessent de s'étendre.
Faute de pouvoir écouler leurs écrus en Europe, les Asiatiques se sont carrément mis à exporter des articles confectionnés.
La place Dom Calmet a vécu au rythme de la guinguette d'autrefois.
Au total, ce sont quelque 200 roses qui sont restées sur les bras de la présidente.
Pour retirer les dossiers d'inscription, s'adresser aux mairies, aux centres socio-culturels ou auprès des moniteurs de chaque commune.
Marie-Noëlle Hartmann répond à toutes vos questions.
Jacques Vuillemez, 3, chemin du Stand, 25500 Morteau, tél. 03.81.67.48.75 ou 06.80.74.31.00 ; fax 03.81.67.60.77.
Ecole Jean Boichard : deux nouvelles classes à Noël
Samedi : benjamins reçoivent Quatre-Monts à 15 h ; - 13 ans se déplacent à Boussières à 16 h.
Quand elle voit la pelle s'abattre sur la maison, elle éclate en sanglots.
Le club des aînés chalezeulois a transporté tous les membres qui le pouvaient chez nos voisins alsaciens au cours d'un voyage où les découvertes furent très nombreuses.
VIDE GRENIERS LE 27 JUIN
Sans oublier les cadeaux qui marqueront l'épreuve à jamais.
Une confession est prévue samedi 5 juin à 14 h à l'église de Vaudéville pour les enfants de CE2 qui feront leur première communion le lendemain.
Pour l'ensemble, pas moins de 180 joueurs étaient rassemblés en 60 triplettes. Ils ont tous disputé 4 matchs sous une chaleur torride.
La délégation française emportera dans ses bagages du matériel scolaire et des médicaments, très utiles dans ce pays.
Dans les pays où les dispositifs de sécurité portent leurs fruits, il y a une volonté ferme et affichée, des moyens qui y sont affectés et des méthodes de travail qui changent.
Lorsque je rentre à la maison, une bonne douche, une sieste d'une heure, et c'est reparti », lance-t-elle dans la bonne humeur.
Dimanche, la messe sera dite à 9 h 30 à Vennezey et à 11 h à Magnières aura lieu la cérémonie de la première communion.
François Ottavi, président de l'Association loisirs éducatifs de Xirocourt (ALEX) confirme qu'avec le bureau tout entier, réflexion faite, il a décidé de se passer de la présence du premier magistrat de leur commune, Alain Delhotal.
Rendez-vous : Office de Tourisme, place Stanislas.
Le taux de chômeurs de moins de 25 ans bénéficie d'une diminution de 10,28 % en un mois et de 12,43 % en un an.
Vendredi 15 : « Orchestre de chambre de Moscou » sous la direction de Constantin Orbelian.
Jean-Louis Camporesi 45 ans marié 2 enfants, Sauveur Valenza 38 ans marié 3 enfants, Laurent Poirel 30 ans marié 2 enfants font tous trois partie de l'équipe lignes du Groupe d'Exploitation Transport ( GET ) Lorraine.
Mais leur avantage fut de courte durée, suite à une grossière erreur de défense, les Rapid se retrouvaient menés à la marque mais ne baissaient pas les bras pour autant et égalisaient par Olivier Toth sur un centre de Silvio Oliveira.
De plus, il est le frère de Charlie, le navigateur qui a terminé second de sa classe sur Olympus lors de la dernière route du Rhum.
Mais je pense aussi que les Français d'origine seront séduits pas nos produits. » Mettre du soleil dans son assiette, c'est sympa.
Le vendredi 11 juin aura lieu la soirée barbecue à l'attention des adhérents. 
Les 6 et 7 mai dernier, Jacques Chirac, président de la République recevait à Nancy, en préfecture et à l'Opéra, le chancelier de la République d'Allemagne Gerhard Shröder et le président de la République de Pologne, Alexander Kawasnieski.
Dimanche, rendez-vous salle de musique à 12 h 45. Départ à 13 h précises (voitures particulières). Tenue verte, coiffure et pupitre.
Les élus de la communauté de communes ont levé le boycott qui pesait sur l'organisation des élections européennes.
Location chez Wolf, 24 rue de la Mésange à Strasbourg.
Sous Roches 2 - Rougemont Conc.
En 17 matches à domicile, l'ASNL a attiré 192.234 spectateurs, soit une moyenne de 11.308. Meilleure affluence pour la venue de Marseille (18.516), plus faible galerie à l'occasion de la réception du Havre (6.440). A l'extérieur, les Nancéiens ont déplacé 267.758 spectateurs (moyenne 15.750). Le Parc des Princes fut le plus garni (38.970), Furiani le moins (2.000).
Pour autant, le club alsacien s'est renseigné sur Jimmy Shields, un Américain naturalisé Danois qui évoluait en Allemagne, et dont l'arrivée est subordonnée au départ de McCurdy.
Mais son sens tactique fait merveille et Agassi devra sortir ses meilleurs coups pour stopper sa marche en avant.
De l'air pour l'office de tourisme
Du coup, l'assureur du tableau décide de lancer le meilleur de ses agents, Virginia Gin Baker à ses trousses... (A L'Empire).
L'Espagnol, classé 769e (il devrait rentré dans les 400 à l'issue de ce circuit), a encore gagné hier.
L'école de musique Cantalyra procédera à l'examen de fin d'année des élèves demain samedi 5 juin à 14 h, dans la salle Lapidaire du musée municipal.
Dès dimanche matin, les camelots auront installé leurs étals et dès 15 h, une animation hors du commun aura lieu, les vaches landaises, avec course à la cocarde et différents jeux très amusants.
Responsable portage à domicile, secteur Vesoul : Mme Maniguet, tél. 03.84.76.70.29.
Georges Boulanger pose la question, à savoir : « Peut-on envisager dans l'avenir une subvention égale au niveau des différentes communes pour les voyages et séjours pédagogiques ? » Le débat est ouvert au syndicat, pour se mettre d'accord sur le montant de l'enveloppe.
Fête des mères pour les randonneuses
A la mairie ce vendredi à 20 h 30, une présentation de l'opération pelouses sèches avec projection de diapositives, organisée par l'Espace naturel comtois et la commune.
On est très bien avec les Français, on les remercie, mais maintenant on a envie de retourner au Kosovo, d'aller à l'école et au travail comme avant ! »
Ouvert de 14 h à 18 h.
Eco-Marathon Shell : l'école d'ingénieurs dans la course
L'équipe de la mairie de Valdoie.
Samedi : 15 h, arrivée des délégations de Leinzell à la Maison Pour Tous.
Précédés par le bourdonnement des scooters et suivis pas à pas par des nuées de mercanti ambulants, ils sont parvenus néanmoins à traverser la place Saint-Pierre sans encombre et à admirer à l'intérieur de la basilique la très célèbre Pieta de Michel-Ange.
Médecin : docteur Gainet à Pierrefontaine-les-Varans (tél. 03.81.56.11.81).
Footballeur dans l'équipe de l'association sportive des municipaux de Besançon (ASMB), Michel Clerc, de son côté, a proposé de mettre sur pied un match amical entre les corpos et une équipe de réfugiés :« Ils aiment le foot, certains jouent très bien. » Jean-Noël Pascal, le dirigeant, est OK.
C'était prendre des risques inconsidérés... ».
ADMR ( aide à domicile ) tél. 03.29.67.92.50.
Personne appréciée, Etienne Feiertag affectionnait particulièrement des choses simples comme la nature, les animaux et le jardinage.
Le 18 juin en effet, les « Capitaines Minots » partiront à la recherche de Bulle depuis le port d'Epinal en sillonnant les flots sur le bateau Cadet-Roussel.
Faulx : Mlle Janezic, tél. 03.83.49.15.75.
Il s'agit de Paul Haye et de Julia Xolin pour les CM2 et de Melody Pluchot pour les CM1. Seule Mélody se présentera, Paul et Julia partant en classe de mer le 7 juin.
Je suis convaincu que les bénévoles qui se dépensent sans compter sauront faire partager aux visiteurs leur passion et leur donneront envie de s'engager à leurs côtés »
Avec du suspens, et tout et tout... « Le plus dur, pour eux, a été d'exprimer leurs sentiments, de les décrire et de les faire passer au lecteur.
AZERAILLES : Mme Vozelle, tél. 03.83.75.20.86.
Vaux-devant-Damloup : le rendez-vous dominical des amateurs de courses sur route.
Des responsables africains venus du Mali, du Bénin, du Tchad, du Cameroun, du Burkina-Faso, de Côte d'Ivoire et de Madagascar en parleront avec les dirigeants des coopératives lorraines de collecte de céréales : Champagne Céréales, EMC2, CAL, LORCA, GPB, Moselle Est.
Et c'est à croire que les hirondelles ont compris qu'il y avait quelques règles à respecter en matière de déjection ! » rit-il.
A partir de la gare de Magnières. Réservations : 03.83.72.34.73.
A l'inverse de bien des inaugurations officielles, la cérémonie d'ouverture de « Rencontres et Racines », qui s'est déroulée hier soir au foyer municipal d'Audincourt, était empreinte d'émotion.
NOMMAY. Journée de la pêche à la truite dimanche à l'étang des Rosières, de 8 h à 17 h.
Après lecture de la convention par le maire, le conseil vote pour la signature de la convention.
Trois organistes ont été primées : Stéphanie Laissus, 1er prix en préparatoire première catégorie ; Christelle Rousselot, 1er prix en préparatoire deuxième catégorie et Stéphanie Ruez, 1er prix.
C'est pourquoi la Mission Locale lance un appel à tous ceux qui se sentiraient prêts à donner de leur temps et de leur énergie.
Benjamins 2, à Neufchâteau, rdv à 13 h 30 au stade pour Perrin, Noua, Marranito, Thévenet, Gérard, Cajelot, Bouima, Orlik, Aubry.
Contacter Christian Marchal, tél. 03.29.09.14.67 ; fax. 03.29.09.15.65.
Le 9 juillet à 16 h, les enfants danseront devant les parents et exposeront leurs œuvres à la cafétéria.
Petit train touristique : départ à 15 h, 16 h, 17 h, place du Bain Romain.
Seniors : entraînement à 18 h 30.
Cependant, il reste à espérer que la suite du programme soit plus engageante.
Ses anciens collègues Esteban, Christian, Denis et Roger écopent de peine allant de 12 mois de prison dont 4 ferme pour Esteban à 6 mois avec sursis et mise à l'épreuve pour les trois autres.
Finalement, ce sont les R1 qui composeront le gros du peloton, demain.
Le sociétaire de Balise 25 Besançon, Eddy Wymer, a été retenu pour participer avec l'équipe d'Australie aux prochains championnats du monde qui se sont disputeront en Ecosse début août.
REMIREMONT._ Dernière-née des disciplines du VTT, le trial a visiblement un bel avenir devant lui en France.
Et que dire de Jérôme et Samuel Rouyer ? Les deux jeunes coureurs, respectivement 24 et 20 ans, connaissent le parcours dans ses moindres bosses (ils étaient licenciés au SA Verdun, club organisateur, il y a quatre ans), et ont accumulé les bons points ces dernières semaines.
Les Français ont réussi une bonne entrée en matière en s'imposant sans forcer contre l'Australie (67-52), lors de la 1re journée de la Supercup, hier soir à Berlin.
Ce dynamisme est étroitement lié à un facteur déterminant : en dix ans, la richesse économique de la ville a augmenté de 90,68%, soit une évolution annuelle moyenne de 9,06% si on se réfère à la base nette de la taxe professionnelle.
Tél. 03.29.31.95.95 (dimanche de 9 h à 17 h).
Ensuite, on passera à la suite et la fin des coupes des Vosges.
Qui donc peut en vouloir à ce symbole ?
Dans le hall d'entrée étaient installés une dizaine d'ateliers pour les résidants : chamboul'tout, jeux d'adresse...
Nous avons appris le décès à l'âge de 93 ans de M. André Guibert.
Le circuit itinérant Cinévasion 70 en collaboration avec UDADMIR 70 et les Familles rurales présente « Les Enfants du marais », de Jean Becker, avec Jacques Villeret, Jacques Gamblin, André Dussolier, et Michel Serrault.
Foire et puces à Chagey : dimanche de 9 h à 18 h, organisé par le comité des fêtes.
Molière II, à 21 h : « Pola X ».
Bruyères : rencontres départementales de musique, nombreuses prestations au centre ville.
Après avoir fêté leurs mamans, les élèves de l'école de la Halle se sont retrouvés dans l'établissement, répondant ainsi à l'invitation des membres de la maternelle.
Gérard MICHEL, rue de Chardonnet, à Tronville, tél. 03.29.78.18.73.
Portes-ouvertes au 35e RI (10 h 30 à 18 h 30).
Le square Copenhague-Vienne au coeur des Résidences va bien s'appeler Ushuaia, du nom de l'émission d'aventure diffusée sur TF1 et animée par très énergique Nicolas Hulot.
Dentiste : docteur Gilles Tison, 23, avenue Charles de Gaulle, Morteau, tél. 03.81.67.32.16.
Aujourd'hui, on étudie des choses. » Denis Montmarché envoie les enfants chercher dans et au-dessus de l'eau, sous les pierres.
Il confie sa joie de voir émerger un nouveau public, « des jeunes cultivés qui choisissent le polar » .
Grand'Vox, à 13 h 50, 16 h, 19 h 50, 22 h.
Cet apprentissage des règles en matière de circulation sera complété dans quelques jours par une participation des élèves à l'opération de prévention organisée par la MAIF auprès des enfants scolarisés.
Marche : de 8 h à 12 h, départs échelonnés pour la marche des employés communaux, ouverte à tous, sur deux circuits.
Bouxières-aux-Chênes, Amance, Faulx, Leyr : Dr Bajolet, tél. 03.83.31.81.83.
Le bureau de Familles rurales services (FRS) place de l'Hôtel-de-Ville, sera ouvert au public, de 9 h à 12 h, de lundi à vendredi.
Il a souligné que «depuis l'acceptation, par le président Milosevic et par le Parlement serbe, du plan de paix, il y a eu un changement radical.
Il y retrouvera, entre autres, Emmanuel Jacquemin qui, lui-aussi, s'est imposé à Ludres tout comme Catherine Germonville en féminine.
De toute façon, c'est indispensable.
Visite guidée à 16 h 30.
Le punch antillais, c'est très bon.
VALLEE DU GLAND, HERIMONCOURT, SELONCOURT, ABBEVILLERS
Ludres : Dr Corriger, tél. 03.83.25.61.09.
A l'école Michelet du Haut-du-Lièvre, l'équipe d'enseignants a élaboré un projet destiné à permettre aux enfants de s'exprimer à travers la réalisation d'œuvres artistiques.
A Neufchâteau, tout commence avec l'opération Cité-foot.
Il permet d'ouvrir l'école sur la vie et de faire le lien entre les générations.
Le conseil municipal se réunira en mairie, le mercredi 9 juin à 19 h.
Avec 181 membres, l'effectif des Counailles représente près du quart de celui du comité départemental.
AUDINCOURT._ Marcelle Pujol, grande ordonnatrice du festival des musiques et cultures du monde d'Audincourt, l'avait annoncé : pour son dixième anniversaire, « Rencontres et Racines » reviendrait à ses origines.
Cela sans pour autant prendre en défaut le rideau défensif thermalien bien compact qui pensait avant tout à préserver son but et renvoyer un ballon quasi imprenable pour des hommes de pointe se démenant bien souvent dans le vide.
En seconde période, Bavans reprenait le jeu à son compte, obligeant Orchamps-Vennes à procéder par contre-attaques.
DAMES - 1ère série brut : 1. Backert (Nancy-Aingerey) 85.
Il est également spécialiste du chauffage électrique, et à ce titre, a signé une convention avec EDF, renouvelable annuellement, ses installations bénéficiant du label « Vivrélec »
Mais dans le tas, il y a un des grands oiseaux blancs qui se mue en aventurier en prenant régulièrement la poudre d'escampette et en se baguenaudant en simple SDF (sans domicile fixe) en des coins quelconques de la ville.
Deuxième phase (partir de janvier 99) : Prénationale : une poule de six avec les trois premiers de la phase précédente ; Excellence : deux poules de six ; Honneur : trois poules de six.
Secteur Toul : tél. 03.83.43.44.44.
Le dimanche 13 juin de 10 h à 12 h vont se dérouler les premières foulées stainoises organisées conjointement par l'association sportive Foameix-Ornel, la ville d'Etain, et la Codecom.
Prix 150 F par personne, repas compris, pour les adhérents ; 300 F pour les autres.
Porté sur les fonts baptismaux par André Chanas, le 4x4 Club des Mille-Etangs est constitué.
Lors d'une précédente réunion, le principe de créer un emploi-jeune communal s'est réalisé vendredi soir par l'embauche de Jamel Beladad de Recologne, avec essai préalable.
Le jumelage est le premier conclu par la commune du Val d'Ajol.
A l'issue du tour préliminaire, Chavelot et Bar-le-Duc, dans la poule 1, et Nancy et Metz dans la poule 2, se qualifiaient pour les demi-finales.
Ce soir, l'équipe A se déplacera à Commercy, alors que l'équipe B jouera mardi à 20 h 15, au gymnase du collège, contre l'équipe barisienne de Marbot.
Des « kiosques » (concerts en extérieur) sont prévus avec le groupe « Weïya » les 23 et 25 juin ; un quatuor de tuba dirigé par Laurent Zemp le 30 juin ; le groupe de musique des Andes « Joselo » se produira le 2 juillet.
L'Américain André Agassi a remporté une victoire historique hier en finale de Roland-Garros en battant l'Ukrainien Andrei Medvedev en 2 h et 52 mn, après avoir été mené 2 sets à zéro.
IL Y AURA UN « REVIRO » DE LA FETE FORAINE
Comme tous les autres concurrents.
L'étude note également que 22 % des élèves sont en surpoids, 12 % sont obèses.
Rédaction locale : Annick Faas, tél/fax. 03.29.36.61.01 ; boîte aux lettres devant la mairie.
Il faut souligner que chaque course est retenue sur une certaine distance par un groupe d'adultes qui laissent les enfants courir seuls sur les deux tiers environ des distances.
Noël Marcilly de Flavigny a remporté la qualificative 2 (20 km).
Pour la bonne organisation et afin que les bambins ne manipulent pas d'argent, un stand bancaire permettait de changer les pièces de monnaie contre des tickets ayant cours sur toute la kermesse.
Même si la bataille pour les six sièges dont dispose le Grand-Duché à Strasbourg, oppose cette année deux poids lourds, Jacques Santer d'un côté et Jacques Poos de l'autre, le plus petit pays de l'UE craint de ne plus peser lourd dans une Europe qui va s'élargir encore.
Les inscriptions auront lieu le 11 juin à 20 h 30 et le 12 juin à 10 h, à la salle d'archéologie.
Le lauréat distingué par le jury recevra du président François Muller, vice-président du conseil régional de Lorraine, un chèque MRCE Lorraine de 50.000 F. Les autres projets se verront remettre un prix, selon leur classement final, respectivement par la banque SNVB, le groupe Malakoff, France Télécom, L'Est Républicain...
Ravis les gendarmes ! Pour leur première participation à la foire de Nancy, leurs stands ont passionné les visiteurs.
L'une fait la pâte, les autres l'étendent et la font cuire.
Samedi soir dans les salons de l'hôtel de ville de Sochaux, se déroulait le gala annuel du Kiwanis du Pays de Montbéliard, qui comprend un effectif de vingt membres bénévoles, sous la présidence de Daniel Carray.
Mission locale : de 9 h à 12 h, permanence et entretiens (téléphoner à la mairie pour rendez-vous).
Même le temps était clément, avec bien plus d'éclaircie que de pluie pour cette fête attendue par parents et enfants !
Une mobilisation générale d'associations et de commerçants a vu le jour afin d'aider un jeune contrexévillois à acquérir un tuba.
L'Est Républicain : tél. 03.29.06.93.51.
Le conseil se réunira le 10 juin, à 20 h 30, en mairie.
Le public est venu applaudir cavaliers et cavalières.
Les eaux sont hautes et le courant important.
Il n'y aura donc aucun effet de surprise.
ANCIER. Malgré les pluies de la veille, c'est quand même 65 archers masculins et féminins qui ont participé toute la journée de dimanche au concours de tir nature organisé par les compagnons des trois flammes, section horizon du club horizon sports.
DAMPIERRE/LOULANS. Mi-temps 4-0. Les buts : Garnier (2 buts), Geney (2 buts), Besançon.
Je ne l'ai su qu'à deux kilomètres de l'arrivée », confia le vainqueur qui ne savait pas ce qui s'était passé durant le vélo, « Ce n'est pas une surprise pour moi de gagner.
L'AUA, section Audincourt, organisait dimanche les traditionnelles poussinades.
Cadettes : 1. Gérard (Montigny) 33''09 ; 2. Fischer (Sérémange) 34''05 ; 3. Burton (Chaumont) 34''65.
On est sûr que René Comoretto a apprécié les perfs plus que la teinture, sûr que Norbert Brige a levé un sourcil.
A son entourage de la persuader d'être moins entière et plus humble.
C'est Guy Laroche, le grand couturier, qui amène Paris à Lunéville.
Garderie : 7 h à 8 h 30, 13 h à 14 h et 16 h 30 à 18 h 30.
Benjamines : 1. Chapelle (Lunéville) 52'10 ; 2. Dupoirieux (Sanchey) 126'55.
Pas vraiment une surprise de la part de deux formations en difficultés depuis quasiment la première journée.
Une autre observation est soulevée : pourquoi dans ces mêmes comptes-rendus ne sont cités que les noms des personnes, exprimant une opinion différente de la majorité ? Ceci gêne quelque peu l'intéressé.
Dans les années 1970, pendant au moins cinq ans, il avait fait partie de l'équipe technique du champion de cyclo-cross André Wilheme, le suivant dans ses déplacements.
L'Association culturelle et familiale en assemblée générale
Mais la Roue d'Or de Noidans-lès-Vesoul y participe aussi puisqu'elle organise, outre des circuits, une course à Vellefaux.
MONTBELIARD Pour tous : 27 F sauf films majorés
Même inquiétude de William Gatling, retraité en Floride, considéré comme un héros pour avoir coulé un destroyer italien depuis son bombardier au large de l'Afrique du Nord : « Je n'aime pas la guerre, c'est trop de souffrances.
D'ailleurs, lors de la dernière assemblée de son association M. Marc avait longuement évoqué son souci devant les élus présents.
Le village organisateur est arrivé ex-aequo avec Banvillars : 35 points au total.
Le 7 juin 1959, il y a quarante ans, Yvette Frison entrait comme vendeuse à la boulangerie de la Roseraie, au 128 avenue Jean-Jaurès.
On s'en souvient, le responsable politique n'avait pas du tout apprécié l'annonce publique et tenue pour certaine de sa démission que certains élus très proches, vite relayés par la rumeur, avaient cru bon faire à la fin de l'année dernière.
Beaucoup de jeux étaient proposés pour jauger les connaissances des visiteurs.
Le problème c'est de garder le contrôle de cette stimulation.
Parviendront-ils à débarrasser le quartier des pirates ?
C'est aussi ce que l'on a pu voir avec M. Demarque, une démonstration de la taille de pierre à l'ancienne.
Conseil municipal : 18 h 30 au grand salon de l'hôtel de ville.
Rédaction, publicité : centre commercial des Quatre-Nations, BP 241, 88007 Epinal Cedex, tél. 03.29.82.18.89, fax 03.29.64.02.26.
Une saison a oublier vite...»
Piscine intercommunale ouverte au public lundi, mardi, jeudi et vendredi de 17 h à 19 h (jeudi réservé aux adultes), mercredi et samedi de 14 h à 17 h.
Elles ont appelé à un rassemblement, jeudi à Alger, pour «protester contre la politique de réhabilitation du terrorisme».
Ouvrir l'Europe à ceux qui la composent figurent donc dans les objectifs d'Idéal, qui joue décidément la carte européenne à fond, puisqu'elle vient de créer une coopération transnationale avec la province de Mugello, en Toscane, pour développer un réseau de communication s'appuyant sur les nouvelles technologies (internet...), ainsi qu'une coopération avec des PME italiennes et auvergnates pour redynamiser les secteurs de la broderie et de la dentelle dans le prolongement de ce qui se fait à Lunéville.
Sur chaque pôle (colza, blé, orges d'hiver et de printemps), des éléments-phare sont déclinés.
Or, il y a encore quelques temps, selon des statistiques nationales, 35 % d'enfants et 40 % d'adolescents étaient exclus de ces loisirs organisés.
Centre de soins infirmiers : les actes médicaux infirmiers (12.250) ont augmenté de 4,53 %, les déplacements (16.235) de 5,04 % et les actes le dimanche (1.822) de 4,71 %. On constate une légère baisse des soins d'hygiène, 34.137 en 1998 contre 34.971 en 1997.
BELFORT Tarif réduit 17 h 30
Points publics : de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h, point public Brichambeau, 7 rue des Acacias ; de 16 h 30 à 19 h, point public de Brabois, espace Jacques-Prévert, rue du Vivarais.
Du coup son buraliste de mari, Jean-Loup Parisse, n'a eu qu'à se laisser convaincre : banco pour le tabac de la place Stan.
A l'origine, celui-ci avait deux fenêtres supérieures, occultées par la suite, peut-être en raison des courants d'air.
La section cyclotouriste du CO Blénod a effectué son agenda pour les prochaine semaines.
Au programme de cette première journée d'examen : arts appliqués et histoire de l'art le matin, technologie et prévention l'après-midi.
L'Est Républicain : Denis Philippe, tél. 03.29.62.11.21. fax. 03.29.62.17.24.
Cette nouvelle flambée d'une violence qui s'était, croyait-on éteinte, ravive les plaies d'une population qui ne peut que déplorer, malgré les multiples alertes municipales, la persistance du climat d'insécurité.
SELONCOURT. Pascal Baruxakis n'a pu participer avec les moins de 15 ans du FC Sochaux à la phase finale du championnat de France.
Promotion de ligue Groupe A
Pour la deuxième année consécutive, l'entente Beaucourt-Sochaux a remporté ce week-end la phase finale de la coupe de l'Aire Urbaine.
S'assurant du même coup la tête du classement des buteurs.
Minimes : Charpentier-Charles (Toul) battent Joannès-Marquis (Thionville) 11-10.
Les professionnels Lassina Diabaté (Bordeaux) et Ibrahim Bakayoko (Everton) ont refusé de rejoindre la sélection nationale de Côte d'Ivoire qui disputait un match de la 5e journée des éliminatoires (groupe 3) de la CAN-2000 contre la Namibie, samedi à Windhoek.
En fin de journée, à la sortie des classes, il rencontrait les jeunes du CLSH avec lesquels il souhaite mettre en place de nombreuses activités avec le soutien de l'équipe d'animation dont il a désormais la charge.
Chacun, encore une fois, peut en pousser la porte sans crainte.
Cette année on a même gagné de l'argent.
Gymnase : tennis de 17 h à 18 h.
A cette occasion le président du club M. Jonette s'est félicité de la présence de nombreux convives et a rappelé que tous et toutes pouvaient les rejoindre au club.
L'après-midi, les tapis verts se sont déroulés sur les tables pour les passionnés des jeux de cartes et de société avec des « revanches » qui n'en finissaient pas, c'est avec regret qu'il fallut se séparer dans la soirée.
Patrick Sponem expose : les amoureux de l'art pictoral de Patrick Sponem pourront admirer ses dernières oeuvres (21 tableaux) durant tout ce mois de juin au Foyer des jeunes travailleurs de Frotey-lès-Vesoul.
Les chasseurs tiendront leur assemblée générale à la mairie de Servance, samedi 19 juin, à 20 h.
Il alerta les unes sur la carence « préoccupante » de formation des salariés : si les femmes continuent de recevoir une amorce de formation grâce aux permanentes de l'association, les hommes, eux, ne se voient plus proposer de formation initiale pratique.
Ce sera pareil cette année.
La saison officielle se termine bien pour l'association de pétanque de Longeville-en-Barrois.
Château de Marbeaumont : adultes, jeunes et discothèque, de 10 h à 18 h.
Christelle, qui a déjà oeuvré lors de plusieurs élections, « fait » 1.000 enveloppes en deux jours.
Réalisé en interne par Annabelle Desbois-Maire, de la direction de la communication, aidée d'Arnaud Deslandes, étudiant à l'UTBM, en stage à la direction de l'informatique et des réseaux, et d'Alexandre Doniat, du service civil à la direction de la communication, ce journal d'information a pour vocation de relayer la politique municipale, ses projets et son image.
C'est en tout cas ce que nous avons retenu du salon des inventions de Lyon où nous avons été invités.
La fromagerie sera ouverte tous les jours de 10 h 30 à 12 h et 14 h à 18 h, du 26 juin au 31 août.
En quelques minutes, les fausses victimes ont été évacuées et l'enfant prétendument « intoxiqué » n'a pas subi la moindre perturbation, se montrant même particulièrement ravi de l'aventure.
Ne pouvant épouser Marco, un aristocrate dont elle est amoureuse, car elle vient d'une famille pauvre, elle devient la courtisane la plus célèbre de Venise.
Embrasement de la chavande à 22 h.
C'était ensuite trois années passées à la brigade départementale des recherches d'Epinal, qui ne lui laissaient que de bons souvenirs.
En raison du « marathon contre le cancer 99 », organisé par les collectivités et associations du secteur, sur la commune de Champenoux, le samedi 12 juin, la route départementale 70 sera fermée à la circulation de 9 h à 21 h entre Erbeviller-sur-Amezule et Champenoux.
Randonnées pédestres : trois circuits en huit, départ à 9 h 30 et 14 h 30.
Trois tirages de la tombola ont eu lieu, à peu près toutes les heures.
Devant un hémicycle qui se vidait peu à peu, les orateurs des groupes - pas les meilleurs - ont plaidé en faveur de leur premier choix.
Lunéville : un adolescent grièvement blessé dans un accident de la circulation
Le maire rappelle que le conseil général, responsable des services de ramassage scolaire, a décidé depuis plusieurs années qu'il existait sur la commune de Frémonville, un seul arrêt situé à l'abri-bus.
La fraise est un miracle de la nature.
Dix créations de dix minutes où se mêleront la musique, la danse, la vidéo...
Un partenariat avec le CES va également être engagé dès la rentrée prochaine, avec la possibilité offerte aux jeunes rentrant en 6e de s'inscrire dans une classe à horaires aménagées, afin de leur permettre de pratiquer le tennis de table sans pénaliser le travail scolaire.
Depuis le mois de janvier, les ouvriers ont pris les bâtiments d'assaut pour que tout soit prêt à temps.
Lundi vers 17 h 15, un accident mettant en cause une voiture et un scooter s'est produit à Pont de Roide sur le CD 73.
Ecole de rugby : de 14 h à 16 h 30, au stade municipal.
Nettoyage quotidien tôt le matin.
Relaxation yoga, de 20 h à 21 h 30.
Une petite Andréa est née, le 4 juin, au foyer de Sophie et Daniel Felly, chef de musique de la JML, domiciliés rue de la Halle.
LES SORTIES DU CONSERVATOIRE DES SITES LORRAINS
Annie Ivanic explique les différentes techniques aux visiteurs.
Ce dimanche 6 juin, bravant le froid, la Croix-Rouge, son comité et ses secouristes étaient mobilisés par la journée nationale.
Il faut bien comprendre que c'est valable aussi lorsque les véhicules sont à l'arrêt.
Et puis, ce qui m'a encore plus étonné, c'est qu'il frappait plus que je ne l'imaginais.
BASTIEN. Précision de Gérard Parentin à propos du transfert de Christophe Bastien à Metz.
Je suppose qu'il a imaginé que le contrôle aurait lieu plus tard et qu'il aurait le temps de faire chuter son taux d'hématocrites.
Tarif 100 F. Inscription avant le 24 juin au 03.29.55.23.16.
Centre de secours : sapeurs-pompiers, tél. 18.
A la découverte du Saintois
Une belle exposition avec en intermède, dimanche après-midi, la prestation des jeunes du théâtre de l'Association culturelle.
Parmi les concurrents seniors des Foulées de l'Avenir qui se sont déroulées dimanche à Vaux-devant-Damloup, le saviste Vincent Peter qui fait flèche de tout bois.
Ils ont tous les trois la vocation et espèrent bien pouvoir dans cinq ans décrocher le concours qui leur permettra d'être titularisés dans la fonction publique.
Buffet et buvette permettront de se restaurer.
Cinq quartiers ont été mobilisés depuis avril par les éducateurs du service des sports.
Le jeune homme voit rouge.
L'aspect réglementaire n'a pas été oublié avec ses nouvelles normes applicables à l'horizon 2000. Les services vétérinaires, la direction de la concurrence et de la consommation, les techniciens du pôle agro-alimentaire sont venus compléter les exposés de Anne Swistac, intervenante de la Confédération nationale de la boucherie de Paris.
La prochaine journée de formation aura lieu le 9 juillet : « Comment créer son propre site sur Internet ? ».
De nombreux grands noms de musiciens (dont bien sûr l'inoubliable Louis Amstrong dit « Satchmo ») ont été les ambassadeurs dans le monde entier de ce jazz populaire (dans le bon sens du terme) que définissait, dans un article du 17 mars 1917, la revue Américaine « Record Review » comme étant capable de redonner « Vie à une momie » et de faire « danser un humain jusqu'au petit matin ».
Dimanche : 3e division C : FC Giro Lepuix-Bavilliers, 15 h, stade de Lepuix-Gy ; 3e division D : FC Giro-Lepuix - Offemont, 13 h, stade de Lepuix-Gy.
L'UFCV et l'amicale organisent un centre aéré du lundi 5 au vendredi 30 juillet, pour les enfants de 4 à 12 ans.
Alexis, de Stéphane Cuenot, opérateur, et de Catherine Sabatini, assistante maternelle.
Trois petites frappes qui complotent.
Service médical de nuit, de 20 h 30 à 8 h : en cas d'absence de votre médecin traitant, tél. 03.81.46.76.00.
Ses adversaires directs, MM. Odin et Bosche, ont tout tenté pour le rejoindre.
Piscine : de 18 h à 19 h 30, ouvert au public.
Notons que les entraînements, à compter du mois de juillet, se dérouleront au terrain de La Rochère, à proximité de l'usine TEMCA.
Pour les 13-18 ans : activités à la carte, du 5 juillet au 27 août, sport (aviron hot dog, VTT, sport collectif, escalade...), culture (sortie cinéma...), artisanat, sortie les vendredis (aquadrome, Fraispertuy, Disneyland...).
L'association du quartier du Val de Fer organise un concours de pétanque, en doublettes à trois boules, dimanche, sur le carreau de la mine du Val de Fer.
Ornée des plus anciennes gravures et peintures rupestres, la grotte Chauvet, découverte en décembre 1994, est considérée aujourd'hui comme l'un des principaux joyaux de l'art préhistorique au monde.
Six écoles du Lunévillois se sont mouillées, hier, aux « Usepiades 54 », autour du lac de la Plaine.
Non seulement, l'entente vient de se signaler par une excellente saison, mais en plus, elle vient déjà de s'enrichir de dix nouveaux éléments.
L'après-midi, visite de l'église de Julvécourt (retable du XVIIIe siècle).
Il s'agirait apparemment d'un paysage avec des anges.
Le classement pour les épreuves sportives est fait en fonction de la progression par rapport au début d'année et à partir de barèmes adaptés à chaque tranche d'âge.
Annonces express : de 8 h 30 à 12 h et 14 h à 18 h : tél. 03.81.95.53.33.
L'association ALPES organise samedi 12 juin un concours de pétanque ouvert à tous, licenciés ou non.
Inscriptions par tél. 03.83.21.05.98 ou le jour de l'épreuve à partir de 8 h.
Nancy-Thermal : rue du Sergent-Blandan, tél. 03.83.41.53.53, piscine olympique : fermée.
Les élus locaux ont également marqué leur intérêt pour la création d'une plate-forme de compostage ou d'un service de ramassage des déchets verts à l'instar de ce qui se met en place sur Contrexéville et Darney.
La sécurité sociale minière tiendra une permanence les 14 et 26 juin.
Une partie très ouverte et de beaux jeux pour le plus grand plaisir du public.
Il a « révisé son jugement depuis la mise en place de la PAIO des Vosges du Sud.
Chorale : à 20 h 15 à la salle des fêtes.
Au fait, comment les gens de Citey, faute de nom consacré, s'appellent entre eux ? Les « Citoyens » !
Cette mesure entrera en vigueur au 1er septembre.
Varangéville : Apparemment, Fred Casi, l'entraîneur, a déjà passé pas mal de coups de fil.
Je précise et je suis formel, je n'ai jamais rémunéré M. Bernard pour quoi que ce soit.
L'heure du départ sera communiquée ultérieurement.
Les personnes qui souhaiteraient adhérer à « Jumeaux et plus » peuvent s'adresser à sa présidente, Laurence Géhin, 325, rue du Prensière, 88290 Saulxures-sur-Moselotte, tél. 03.29.24.54.82.
EPINAL. Le véritable départ de Julien Jeanpierre sur le circuit seniors se confirme.
La librairie Dubois et son successeur Aux Belles Lettres présenteront Claude Antoine, Jean-Claude Baudroux, Marcel Bigeard, Paul Blanqué, Daniel Bontemps, Jeanne Cressanges, Alain Dusart et François Moulin, Gaston-Paul Effa, Georges Erard, Elise Fischer, Marcel Gay, Jean-Camille Hanus, Gérard Howald, Françoise Job, Gilles Laporte, Hervé Michel, Jean-Paul Midant, Irène Moine, Jean-Marie Mulot, Bernard Perrin, Michel Rietsch, Jean-Bernard Wahl et Henriette et Daniel Bernier.
Le compte administratif du service des eaux 1997 a été approuvé à l'unanimité.
Pharmacie : Etienne Girard, centre commercial des Capucins, tél.03.84.65.14.00.
Mais Alain Joyandet précise : « Quant à la piscine caneton, il n'a jamais été question de la fermer ». Sous-entendu : après l'ouverture, au 1er juillet, du Ludolac districal à Vaivre.
Après examen par le médecin de garde, l'homme, âgé d'une quarantaine d'années, domicilié à Port-Sur-Saône, qui tenait des propos suicidaires, a été conduit au centre hospitalier de Saint-Rémy.
Comme le fait d'avoir été tout d'abord dans le privé.
Le 8 octobre 1985, au bout de trois semaines de crises et de négociations, le plan de redressement de la société nouvelle Paul Perrin présenté par Joël Fleuriet est adopté.
Les benjamins vainqueurs à Saint-Dizier
La journée débutera à 9 h 30 par des épreuves de jongleries, 10 h 15, phases éliminatoires, 14 h 30 phases finales, et vers 16 h 30, remise des récompenses.
Détaché par la commune, il exerce d'ailleurs au sein de la section judo de l'AVO.
Le top-message pour connaître la programmation de la semaine : tél. 03.84.56.38.73.
Dimanche : Bretonvillers 1 reçoit Bavans US 2. Bretonvillers 2 va à Charquemont 3.
Le tournoi se déroulera sur l'ancien terrain de foot.
Pour formuler et présenter les choses de façon identique, harmoniser les calendriers, régulariser la situation 98, de nouvelles conventions sont adoptées.
Les fonds ainsi récoltés serviront à la construction d'installations à ioder le sel, en collaboration avec l'Unicef.
Après une promenade en commun, retour vers 16 h 30 avec la satisfaction d'avoir passé une bonne journée.
ADMR : assemblée générale, à 18 h 30, à la salle Louis-Gillon.
Frédéric Maroselli, président de l'association Delta 4, et Marie-Christine, habitent Luxeuil.
Les baliseurs sont toujours prêts pour une bonne cause.
L'entreprise Kaspar à la tâche.
En championnat de ligue, Nadège Serrier a pris la première place et Emmanuel Masson a obtenu sa qualification pour le championnat de France.
Cette reconnaissance, trente-sept ans après la fin du conflit, constituait une vieille revendication des associations d'anciens combattants, représentées en nombre dans les tribunes de l'hémicycle, où le président de l'Assemblée Laurent Fabius était venu assister au débat à son siège de député.
L'association réfléchit également à une grande journée culturelle, fixée au 1er mai 2000 où peinture, sculpture, broderie... seront à l'honneur, avec le concours de toutes les associations qui voudront y participer, tant de Baccarat que des villages environnants.
Outre cet atelier, il existe aussi deux autres magasins : une boutique friperie implantée à Bar-le-Duc, 12, rue Charles de Gaulle, gérée par Carole, et une à Commercy, 24, rue des Colins, gérée par Marie-Thérèse.
Le jeune vététiste a eu plus de peur que de mal
La déléguée FO ne le dit pas, mais le pense fortement : c'est économiquement aberrant.
Mais leur présence n'était pas régulière.
Au menu pour 85 F : couscous, fromage, dessert et café.
Et c'est un grand succès »
A la fin nous avons retrouvé notre tente, là il y avait une surprise : plein de cadeaux pour chacun.
Deuxième à l'enseigne dans l'agglomération avec Champigneulles, Leroy-Merlin Houdemont justifie son implantation en soulignant que le marché du bricolage, en progression constante, « est actuellement parmi les plus dynamiques de la consommation du grand public ».
Quatre groupes se sont formés.
Cet accueil chaleureux a réjoui Mr Amann professeur du collège de Triberg, qui a offert un cadeau à Guy Souhait qui s'est empressé de lui rendre cette politesse avec un ouvrage sur l'école de Nancy.
La cérémonie sera célébrée le 10 juillet à 15 h 15.
La date choisie sera le mercredi 7 juillet, départ vers 12 h 30 devant l'hôtel de ville, retour vers 19 h, pour un montant de 135 F environ.
ESF : de 14 h à 16 h 30, au local. (Suite de la peinture sur tee-shirt).
Me Baumann, qui intervenait pour Sachot a reconnu d'emblée que son client n'était pas un « bon sujet ». Avec 22 mentions au casier judiciaire, il ne pouvait dire moins.
Si la boxe sera toujours la boxe, il n'empêche que le nouveau challenger d'Olivier Meunier, qui tentera de lui prendre le titre ce soir à Dijon, n'est, à priori, pas un foudre de guerre.
Deux stages sont organisés par le Comité départemental de Meurthe-et-Moselle, au CREPS. Ils sont ouverts à tous, dans une tranche d'âge de 12 à 20 ans et auront lieu du lundi 5 juillet au vendredi 9 juillet, puis du lundi 12 juillet au vendredi 16 juillet.
Les joueurs de la Principauté refusent toute pratique du football.
Même en se partageant les tâches avec les deux gardes champêtres de Saint-Dié, on ne peut être partout à la fois sur un ensemble forestier de 2 300 hectares ». Dans l'immédiat, l'abri des Trois Fauteuils ne devrait pas connaître une seconde vie, sauf si la mairie le décide, comme l'explique son secrétaire général Gérard Kœberlé : « Un pareil chantier n'atteignant pas le seuil fatidique des 300 000 F, le conseil municipal n'a pas à se prononcer.
Empire 1 (dolby digital) : 20 h 25, 22 h 30 « Faculty »
Sans pour autant oublier de diversifier les menus.
Le Conseil Général a accepté la demande du conseil municipal pour la levée du plan d'alignement de la RD 907, dans le cadre de l'aménagement de la traversée du village.
Les deux futurs époux exercent la profession de serveur en hôtellerie.
Un programme de vacances varié
Les inscriptions pour la rentrée de septembre à l'école maternelle A. Vérove, seront prises samedi 12 juin de 8 h 30 à 11 h 30 à l'école.
A l'entrée du lycée, certains ont la mine défaite.
La liste communiste tirée par Francis Wurtz avait fait à peine mieux (3,53%) que celle d'Arlette Laguiller (2,98%). Enfin, partagé entre la liste Verte de Marie-Anne Isler Béguin (3,39%) et génération Ecologie de Brice Lalonde (2,16%), l'électorat écologiste n'avait eu que la satisfaction de compter 2.433 voix de plus que Chasse, Pêche Nature Traditions (3,76%).
De 14 h à 18 h, rue du palais de justice.
La Meuse à vélo, c'est rigolo
Ce spectacle cabaret est visible dès 20 h ce soir.
Dans l'éventualité où le vent viendrait à faire défaut, l'ADPA se réserve le droit d'organiser ces journées en canoë ou en kayak.
Elle était âgée de 84 ans.
Médecin : dimanche uniquement, docteur Chargeboeuf, Amancey, tél. 03.81.86.63.57.
Le Drugeon et ses petits affluents, les étangs de Frasne, Bouverans, La Rivière-Drugeon, les tourbières et marais, les forêts, hêtraies de pente, pessières sur tourbe, pinèdes à crochets, ont été, durant deux jours, la leçon de choses des participants au colloque sur la gestion des zones humides de moyenne montagne, organisé par le Syndicat mixte de la vallée du Drugeon, le CPIE du haut Doubs et la réserve naturelle du lac de Remoray.
Le 4e numéro de « Plumes en herbe », le journal des écoles Fanart (primaire) et Montrapon (maternelle), vient de paraître.
Cinémômes au Vox, dimanche, à 10 h.
Boudées, « Les perdrix » ne risquent pas de revenir de sitôt à Epinal.
Le voyage de début juin est désormais une tradition bien établie au sein de l'association des Anciens Combattants de la cité.
Le pot de l'amitié a clôturé cette sympathique manifestation.
Des mesures d'urgence ont été prises.
Faisant partie d'un groupe, elle essuyait chaque fois les défaillances des autres secteurs d'activité et bien que rentable, se trouvait en difficulté.
Tennis : l'équipe 1 deuxième de son groupe
Après avoir traversé Belgrade, ces 500 soldats russes ont gagné hier en fin d'après-midi la région de Nis (220 km au sud de Belgrade).
Foot ACBD : permanence, de 10 h à 12 h, au stade municipal.
Puis s'adressant à Gérard Longuet, il a affirmé « la Région à travers les services économiques, a su être accessible et a su nous apporter une aide financière à ce projet ambitieux et je me félicite de constater que le développement économique fait partie des choix importants de notre région »
Dans les jours qui viennent, des panneaux d'information seront disposés devant les accès à ce nouveau chemin qui est réservé exclusivement aux piétons, les cavaliers et les vététistes ayant, eux aussi, leurs parcours dans la forêt.
A l'école élémentaire, les classes de MM. Guyon et Marey sont allées visiter le jardin zoologique de Mulhouse.
Ces installations, financées sur le budget communal donc par les habitants de Bavans, sont le fruit de plusieurs mois de travail.
Outre ses activités d'aide à domicile, l'AFPAD a fait mardi lors de son assemblée générale, le bilan de ses autres tâches, notamment la téléalarme à disposition des personnes âgées.
Le jour des feux de la Saint-Jean, c'est la chanson sous forme de karaoké qui sera présenté, la version instrumentale est réservée au concert de l'école de musique.
Ce projet, mis en place par la ville de Maxéville à la rentrée, a été développé en plusieurs phases : réunions d'informations, connaissance du code de la route, mise en pratique sur le terrain des acquis.
à Villers-lès-Nancy, au Grand séminaire, 11, rue de Laxou : de 14 h à 17 h.
Stéphanie Robinet et Caroline Drouot ont organisé l'épreuve du lycée néocastrien.
Cette entreprise traite les informations, par définition ultra confidentielles, des Assedic de plusieurs régions de l'Est de la France.
Nous apprenons le décès de Mlle Jeanne Wurpillot, survenu dans sa 86e année.
Débutants : plateau à Vecoux, départ sur la place à 13 h 15 pour tous les joueurs.
Mairie : permanence des adjoints, M. Wary de 8 h à 10 h et M. Calmels de 9 h à 11 h et sur rendez-vous.
Intelligemment, ce nouveau parcours signale l'ensemble des réalisations ( des maisons d'architectes aux immeubles collectifs ) qui ont été construites en bois et s'inscrivent dans le paysage.
BESANÇON. Dole-Tavaux et Valdahon n'avaient pas les mêmes objectifs en début de saison et n'auront pas les mêmes ambitions lors de cette rencontre.
La compétition féminine sera marquée chez les Espoirs par la grande rentrée après blessure de Florence Schweitzer (Guénange) en hauteur, alors qu'en juniors, l'objectif d'Audrey Rouyer, déjà créditée de 57''80 sur 400 m cette saison, sera de décrocher sa sélection pour les championnats d'Europe.
A la 61e, une incursion de Soubeir ne laisse aucune chance au portier thiervillois.
VEIGA AU HAVRE POUR 3 ANS
THEATRE ET CHANSONS A HELICOOP
Coup d'envoi à 15 h, convocations à 13 h 45 au chalet.
Point d'orgue chez les espoirs, un 100 m royal.
Dimanche 9 h 30 à Thuilley, 10 h 45 à Dolcourt (Saint-Jean de Cottance) 11 h Uruffe et Bagneux.
Née le 14 juillet 1983, cette formation rendra un hommage musical aux compositeurs combattants des deux grandes guerres, tels Guy Roparts, Albert Roussel, dans un programme intitulé : « Un siècle de larmes et d'espoirs ».
Les aînés ruraux ont pu retrouver leurs jeunes années avec plaisir.
Ils étaient plus de 35, mercredi, à se retrouver à Scey-sur-Saône pour célébrer quelques anniversaires, se réunir dans la joie et l'amitié afin de rompre la solitude.
A noter que depuis 1990, l'IEN devait s'engager à créer sur le site 36 entreprises sur 9 ans et que 37 l'ont été.
Pour l'occasion, une participation record est venue donner une autre teneur au Prix de la municipalité de Vesoul organisé par l'Union Sportive Vésulienne.
Saint-Dié : à 14 h, vente aux enchères, 65, rue de la Prairie.
Et commence par une association : celle de Christian Marly et des deux fils d'Alain Thirion, Franck et Pierre-Alain.
La reconnaissance en devenant donneur ne peut plus s'exercer.
Pharmacie de garde : tél. 03.84.27.72.16.
Mais en principe, l'âge allait de 18 à 40 ans, et le Service du Travail obligatoire a commencé dès 1942. « Nous sommes de moins en moins nombreux », explique le président Robert Loiget.
Il s'en met plein les mirettes et se sauve.
L'école de judo de l'Union sportive de Novillars terminera ses cours mercredi 23 juin avec un cours collectif de 10 h 30 à 11 h 30 réunissant les deux groupes du mercredi matin.
Le père Hilary, sri-lankais, et prêtre à Baume-les-Dames depuis une grande année déjà, nous a donné quelques explications : « Des liens existent entre la France et le Sri-Lanka.
La proximité de cette course, mais surtout l'envie de piloter son tout nouvel engin en compétition ont poussé Fred à participer à cette épreuve dans laquelle ce passionné espère réaliser une performance, ce que nous lui souhaitons.
Rédaction locale : Etienne Virginie, 38, rue du Pincieux, tél. 03.29.67.43.25 ou Marie-Odile Louis, 34, rue Louis Viriot, tél. 03.29.67.33.17.
Hier à 15 h 30, Jean-Marie Rougey, assisté de Mme Brigiette Deruffe, a eu le plaisir d'unir par les liens du mariage Aude Crolet, secrétaire, demeurant dans la cité et Eric Bailly, mécanicien, domicilié 99, rue de la Grand'Fontaine à Longchamp.
C'était la petite surprise de Danielle Choserot, artiste dans l'âme et passionnée, Rambuvetaise de surcroît, organisatrice de la Semaine des arts dans tous les villages du canton de Fraize depuis douze ans.
De janvier à juin, à raison d'une séance par mois, les conférenciers de « Peuples et Images » se succèdent salle des fêtes.
Le théâtre d'ombres des enfants d'André-Nicolas
D'une nature peu expansive, il se complaisait essentiellement au contact avec la nature, à travers la chasse et la pêche.
Quant à son père, c'est une 4 CV, affichant (seulement) 59.000 kilomètres au compteur, rachetée à un papy, qui fait aujourd'hui son bonheur.
Les liens sont sympas, et on s'est intégrés facilement, malgré le barrage de la langue... », résume Delphine.
La Chambre de métiers du Doubs organise à l'antenne de Montbéliard une permanence spécialisée sur la transmission de l'entreprise.
Une opération communication réussie...
Si bien, que la seconde veut que je l'inscrive sans perdre de temps ».
Et on s'est réparti les rôles d'arbitre, de juge et d'animateurs de cette journée.
De 14 h 30 à 16 h 30, marche, rendez-vous à l'Espace-Stanislas.
Ruppes : Chavance, tél. 03.29.06.81.70.
En ce qui concerne le bruit, j'en appelle au bon sens de chacun afin qu'à partir de 23 h, les animations sonores puissent être mises en sourdine. »
Objet : projet d'une écloserie.
La date de la réouverture sera communiquée ultérieurement.
En attendant, le lait, environ 200 litres tous les deux jours, que produisent les bêtes de Roland et Filia Goffinet, n'est plus transvasé dans les cuves de la centrale laitière de Belfort.
S'ils ont reconnu les faits, les trois garçons les plus impliqués dans cette affaire ont assuré que la jeune fille était consentante.
Les avertissements : Paget (46e), Z. Mounawar (47e) pour Dole.
Deux ascensions pour deux victoires, qui dit mieux ?
Voici les résultats des demi-finales du tournoi WTA sur gazon de Birmingham, doté de 170.000 dollars, disputées hier : Tauziat (Fra/N.1) bat Serna (Esp/N.6) 6-3, 4-6, 6-3;
Et, malheureusement, les matchs de classement pour les places de 11 à 20, n'ont pu se dérouler en raison de l'heure tardive.
J.C. Hodan 33''69 ; 5. Zeppelin m.p.
Ce constat était encore un peu plus marqué hier à Golbey.
Pour favoriser une meilleure insonorisation de la salle polyvalente, le conseil accepte le devis de la sté Leda de Mudolsheim pour un montant de 42.962 F concernant la fourniture et la pose de coffreurs phoniques (subvention attendue de 60 % du H.T.).
Une exposition est présentée en ce moment au Centre mondial de la Paix et évoque les travaux de la classe lecture-écriture pour différentes écoles de Verdun.
à 17 h à Belleville, en coupe de Meuse, le SAVB rencontre Bar-le-Duc.
Dès cette année, la gendarmerie organise ses propres préparations militaires qui s'adressent à des volontaires souhaitant servir en qualité de militaires du rang dans les réserves (Préparation militaire gendarmerie) ou exercer des fonctions de cadre de réserve (préparation militaire supérieure gendarmerie).
Il s'agit là d'une politique de proximité devant être renforcée par la création prochaine d'autres antennes et par la mise en place d'une démarche qualité.
Le stand de la SNCF
En Meuse et en Sports
Et de constater l'absence d'herbiers : « En revanche, le canal des Usines se montre tout propre, avec des herbes aquatiques et des vairons. » Malgré les détritus qu'elle transporte trop souvent, il est vrai que ce cours d'eau garde une certaine pureté qu'a perdue son grand frère.
Accueil Solidarité : 36, Grande-rue, tél. 03.84.29.59.84, de 13 h 30 à 18 h ; conseillère en géronntologie (Géraldine Delarbre), 13 h 30 à 17 h ; assistante sociale de secteur (Virginie Onimus), l'après-midi sur rendez-vous, tél. 08.00.24.10.62.
Cycle Clint Eastwood 14 h 15 : « Impitoyable », 17 h 30 : « Sur la route de Madison », 20 h 15 : « Jugé coupable »
Boujailles : RD 9, travaux d'assainissement de chaussée.
Bus spécial : un car sera spécialement affrété pour conduire les collégiens dans leur établissement le jour du brevet des collèges.
ANPE, de 9 h à 12 h sur rendez-vous.
Organisée par les Jardins familiaux.
Aujourd'hui : 9 h 30, en mairie, permanence de l'OPAH ; 18 h, réunion du SISOV.
L'ADAPS de Xertigny organise le traditionnel voyage qui récompense chaque année la fidélité des participants aux sorties piscine et ski.
Une fois dans l'avion, le public était guidé par l'hôtesse de l'air Virginie qui faisait découvrir les pays survolés avec parfois certaines escales.
Réunion des membres du Cyclo-Club le jeudi 17 juin à 20 h 30 au local pour la préparation du brevet du Jura et de la journée « Vélo pour tous ».
Les Américains viennent d'essuyer plusieurs échecs sérieux et la fusée Delta IV de Boeing, susceptible de venir un jour piétiner les plates-bandes de la grosse Ariane, ne sera pas opérationnelle avant au moins deux ans.
Les responsables de l'école de musique prennent dès maintenant les inscriptions en guitare, flûte, piano, accordéon, percussions, synthétiseur et violon.
L'énergie ainsi dégagée, passe à travers des plaques métalliques dressées à la verticale, et permet d'évaporer l'eau de mer que l'on fait ruisseler sur ces plaques.
Pour autant, ils ne se font pas d'illusion.
Pour ce faire, ils ont fait appel à Mafik Arbaoui, conteur, de la Boutique du conte à Besançon.
En quarts de finale, Campo s'est imposé 13-11 face à un joueur chevronné, Belfils de Besançon.
La limite du dépôt de candidatures pour le concours des maisons fleuries est fixée au 15 juin.
La nouvelle commission d'action sociale est composée de Jean-Marie Nicolas, président; Yves Egloffe, secrétaire; ses membres : Mmes Lenseignies, Bannvard, Pierre, Peltier, Hanriot et MM. Colombo, Fleury, Jacquot, Mansuy et Thieblemont.
Bibliothèque : de 14 h 30 à 16 h 30, salle des fêtes.
Et fêter dignement ce titre avec sa famille et les joueurs de l'ABC en sabrant le champagne.
Exposition de travaux à l'école maternelle
Club de l'amitié : pétanque terrain rue de la Gare à 14 h.
Plus de 4.000 Portugais sur la colline de Sion
Pour ternir davantage la rencontre, dans l'euphorie qui suit l'égalisation, Gillet, le gardien de Montrapon, agresse par deux fois Valade.
Vétérans : 1. Municipaux de Besancon ; 2. Arc et Senan ; 3. Clémenceau ; 4. Salins ; 5. Nouvelles Galeries ; 6. La Sernam.
En 1992, il finit meilleur jeune de la coupe Kawasaki.
Nous avons appris le décès de Marc Passard dans sa 82e année.
ROUGEGOUTTE. Mi-temps 1-1. Les buts pour Rougegoutte (2) : Bouveret (16e). Pour Delle (2) : Dacuna (32e) ; Nasserri (63e).
NANCY. Les phases finales des Régionaux jeunes se sont achevés hier sur les courts de la Forêt de Haye à Nancy.
Triple Saut : 1. Herlet (Vittel) 12,53 ; 2. Defausse (Bar-le-Duc) 12,16 ; 3. Obellianne (Bar-le-Duc) 11,71
Si on lui avait parlé il y a trois semaines, on n'en aurait pas été là. Il n'y aurait même pas eu besoin d'évoquer des clubs comme Sedan et Troyes qui recherchent le meilleur rapport qualité-prix.
Sur le parvis de la MCL, les acheteurs furent nombreux.
La saison estivale s'annonce bien.
Les buts : pour Xertigny : Guillauby (4', 41'), Mura (19', 80') ; pour Rambervillers : Goury (44', 70'), Colin (71').
Mais comme j'ai déjà pris le troisième rang lors des tests nationaux à Epinal il y a trois mois, ça devrait être bon ».
Un groupe de quatorze débutants lance la première partie sur le thème des musiques de films.
Oxygène à plein poumon !
Le secrétariat de la mairie de Meurcourt sera fermé du vendredi 18 juin au lundi 5 juillet.
Lui qui s'est mis au cyclosport il y a 8 ans, nourrit l'espoir de voir un groupe de cyclosportifs se créer au sein du club, mais sans pour autant délaisser le cyclotourisme.
Le langage de Pérec devait leur devenir naturel », retrace Charlotte Nessi.
Cependant, la course a créé une belle effervescence sur la place de la Ride, inondée de soleil, point de départ des coureurs de toutes catégories.
Secrétariat mairie : 8 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Photo souvenir de cette escapade dans la capitale.
Accident de sport : une adolescente, Charlène, a été victime d'un accident de sport, hier matin vers 11 h 30 au collège Châteaudun.
Pages spécifiques à l'édition de Besançon
Châteaufarine, perdu Bouvier Bernois, 8 mois, poitrail blanc.
Le lendemain, Madeleine était couverte de bleus, Marie n'avait rien.
Marine, de Gilles Bole-Feysot, responsable d'expédition, et de Jeannine Peseux, aide-soignante.
A l'occasion de la fête des mères, le CCAS et l'ensemble de la municipalité ont honorés, pour la seconde année consécutive, les jeunes mamans.
Accepte l'adhésion et le retrait de diverses communes, syndicats et communautés de communes au sein du syndicat mixte pour la gestion des déchets ménagers ou assimilés.
Une semaine qui a passé trop vite... 
Les inscriptions seront prises début septembre au 03.83.49.12.06.
Une organisation de l'Entente Sportive de Messein Pont-Saint-Vincent.
C'est ainsi qu'il est demandé dans ce jeu de donner le nom du joueur âgé de 42 ans qui participa à la coupe du monde de football en 1994. Ou encore de trouver l'endroit où se déroulèrent les championnats du monde de basket en 1994. Pour départager les ex-aequo, il est demandé d'indiquer si un ballon de handball est plus léger que celui de football.
Résultat : la situation n'est pas fair-play parce qu'on attend les candidats au tournant.
Maintenant que tout est organisé, reste à passer l'exam'. « La philo ? La matière que les élèves appréhendent le plus », commente Liliane Magnien, professeur de philosophie.
Il n'empêche que le jour de l'Armistice venu, Pierre, alors âgé de 26 ans, comptait tout de même quelques vilaines cicatrices.
Une « solution » que le personnel comme l'intersyndicale CGT-CFDT juge purement et simplement inacceptable.
Quant à Gwanaëlle, qui a retenu le premier sujet, elle commençait à regretter d'avoir insisté sur l'utilité de la philo et de ne « pas avoir assez parler des sciences ».
De 16 h à 20 h danse, exposition arts plastiques à la MPT. 20 h 15 concert de la chorale à la MPT. De 17 h à 19 h, place du général de Gaulle Jazz Quartette avec Daniel Priss.
Midi hier, à la sortie du lycée Armand-Peugeot de Valentigney, l'interrogation philosophique traverse encore les esprits des futurs bacheliers ès Sciences.
Pour les petits qui quittent la crèche avant trois ans, un accueil est toujours possible les mercredis et au cours des vacances scolaires.
Les classes de CE2 et de CM1 de l'école primaire Charlemagne viennent de donner une représentation théâtrale.
Laxou : rue Pol-Choné, tél. 03.83.27.19.56, de 18 h à 20 h.
C'est peut-être cela la recette du succès.
La section d'Onville des anciens combattants organise un voyage-croisière sur la Moselle le mardi 29 juin.
Après sa courte mais brillante victoire (10-8) obtenue contre l'équipe de Régionale 4 de Golbey, l'équipe de Départementale 1 formée de Doms, Gérald, Cyril et Jean s'est qualifiée pour la finale de la coupe des Vosges bis.
Jeudi : 9 h à 11 h, permanence aide aux retraités.
Les zones rurales demeurent attachées à la droite et se laissent tenter ici et là par Chasse-Pêche-Traditions.
Promotion de ligue Groupe A
Promotion de ligue Groupe A
Prix de Schlersheim : Kamerer l'emporte
Les Belfortains Guillaume Chaignon et Olivier Rizzon ont pris respectivement une honorable neuvième place en Promo 2 et Formule C.
Bixente Lizarazu a prolongé de deux ans jusqu'au 30 juin 2003 le contrat le liant au Bayern Munich, finaliste allemand de la Ligue des champions.
Effectivement le public composé essentiellement par les familles et les amis était venu nombreux applaudir les élèves des deux classes du village de Saint-Blaise.
Empire 1 (dolby digital) : 20 h 30 « Faculty »
Et nouvelle étape du Trophée d'Alsace-Lorraine avec une bonne fréquentation vosgienne.
Nous n'ajoutons jamais de glucose, tout est naturel.
Le conseil de la communauté de commune du Verdunois ne s'était plus réuni depuis la soirée mémorable de Rambluzin qui avait vu Bernard Gilson mis en minorité par une opposition verdunoise opportunément renforcée par la quasi totalité des élus du canton de Souilly.
Sac garni : Edith Galmiche, Amont-et-Effreney ; Edith Laroche, Frotey-lès-Lure ; René Pigny, Fougerolles ; Hervé Jacques, Fleurey-lès-Faverney ; Pierre-André Bruchon, 25650 Gilley ; Paul Grosclaude, Loulans-les-Forges ; Bernard Huot, Luxeuil ; Philippe Hermant, Luxeuil ; Michel Reis, Aroz ; Thierry Dubillard, Quincey.
Doit-il pour autant accepter ses chaînes ? Zarathoustra prêcherait encore dans le désert, en ce matin gris de philosophie.
Les membres du bureau de l'association de la foire et une partie des bénévoles devant leur nouveau local.
Mais, en son absence, c'est à moi que revient cette responsabilité.
Electricité : les communes en prise avec l'environnement
Malgré des soucis de santé qui le minaient depuis quelques temps, rien ne laisser supposer une disparition aussi brusque.
Qui est responsable de quoi ? Ce sera la question qui sera posée au groupe de travail chargé d'élaborer une convention claire entre commune et foyer, ceci très rapidement.
Une toiture vétuste s'effondre à Grandvillars
BOUM BOUM A LA ROSERAIE
Les veuves des anciens combattants qui le désirent sont invitées à participer au voyage dans le Vercors organisé par la section Val d'Usiers, les 21 et 22 août prochains.
Pour le secteur d'Ornans, Montgesoye, Chassagne-Saint-Denis, Scey-Maisières, Jérôme Maire, 16, rue des Contrevaux, Ornans (tél. 06.83.06.33.46).
En clair, cela signifie que les Verts ont bien l'intention de compter dans les prochaines échéances municipales.
Réunion philatélique : les philatélistes de la SPB se réuniront vendredi 18 juin, au centre Pierre Mendès-France.
Une bonne dizaine au total.
Ce sont 75 enfants de l'école primaire Henri Breton qui ont assisté au spectacle des collégiens.
Côté statistique, le livret de vie scolaire a été utilisé 41 fois durant l'année à l'école primaire Jean-Macé, dont 34 fois au cycle 3 (CE2-CM1-CM2). 26 cas concernent des violences physiques, 3 des violences verbales. 4 annotations sont relatives à des vols et autant à un manque de respect envers un membre de la communauté éducative. 9 cas de récidives sont signalés.
Il y avait beaucoup de monde ce dimanche sur le stade Demogeot.
Correspondant : Gérard Bergé 6, avenue de Lattre-de-Tassigny, tél : 03.83.48.26.35.
TPI_ La France a mis à la disposition du Tribunal pénal international (TPI) pour l'ex-Yougoslavie «une équipe d'experts» pour l'identification des victimes au Kosovo.
Dans ce cadre, elle effectue un stage d'un mois à l'école Jeanne-d'Arc, « une bonne expérience lorsqu'on veut ensuite enseigner le français dans son pays ».
Les choix sont faits de façon à satisfaire tout le monde.
L'accusé aurait, dans ce contexte, subi des traumatismes capables d'expliquer, en partie, ses agissements.
Le thème de la danse et le mouvement m'ont toujours intéressée. »
Le beau temps aidant, les parents étaient venus nombreux pour cet après-midi qui s'est prolongé par une kermesse avec ses différents stands, apéritif et tirage de la tombola.
En bas, un cameraman filme le saut puis des juges étudient la prestation, chronomètre à la main, en retirant s'il le faut quelques points de pénalité pour ceux qui ne restent pas dans le bon axe.
Il pratiquait aussi en famille la randonnée en montagne et même en haute montagne avec ses beaux-frères.
La Fête de la Musique, organisée par l'AFJ se déroulera cette année dans le parc de Montaigu à partir de 20 h.
Bibliothèque diocésaine, à Villers-lès-Nancy, au grand séminaire, 11, rue de Laxou : de 14 h à 19 h.
Le concours vittellois est le septième.
Le FJEP fête la musique samedi 19 juin.
Les pétards sont là. De toutes tailles, ils ont envahi les étalages des marchands spécialisés.
Les jeunes du foot récompensés
L'enjeu, faire participer des scolaires en amont et/ou en aval de la visite de ce Musée Imaginaire.
Par ailleurs, le Conseil général de la Meuse a regretté le refus de « Madame Dominique Voynet (...) d'entamer une véritable discussion sur les critères d'attribution » de la PAT.
Willy Voet était présent, hier, à Lunéville. 
Le seul apport extérieur pourrait être un jeune joueur de grande taille (2,07 m, Espoir en Pro B) actuellement en discussion avec un autre club...
Son directeur sportif, Marc Madiot, entendu à plusieurs reprises par la justice comme témoin apparaît très déprimé.
La réduction de la durée des tournées permet de dégager du temps pour collecter d'autres communes sans augmentation des heures de travail.
Elle tombera samedi soir sous la forme d'un jubilé que chacun appréciera comme il se doit.
Médecins de garde pour Toul et ses environs, de 20 h à 8 h (en l'absence du médecin traitant)
Autre point abordé à cette assemblée générale : Verdun Expo qui attire jusqu'à 30.000 personnes tous les ans.
Pour l'association, qui emploie en tout 36 personnes selon des durées très variables représentant globalement 15,42 temps pleins et qui va devoir faire face au passage aux 35 heures, il convient d'évoluer en fonction de la situation et le président Raguin n'a pas manqué, dans son rapport d'orientation, de le noter : « Nous savons que c'est l'activité qui génère des emplois et en assure la pérennité.
Dans le temps, il était milieu de terrain dans le civil, mais il a pris sa retraite sportive (!). Ce qui ne l'empêche pas de s'aligner dans cette équipe départementale en espérant se voir sur la plus haute marche juste devant l'Ain et la Corrèze.
Avec Smain, Michel Muller et Sophie Forte.
MINUIT DANS LE JARDIN DU BIEN ET DU MAL : Kursaal (17 h)
Ils sont une douzaine à avoir quitté leur pays la Russie, pour jouer la comédie dans toute l'Europe.
RPR : Alain Juppé reprend ses distances
Cela ne suffisait pas au jeune élève de l'école Raymond-Poincaré, il est également licencié au club de triathlon « Tri-force 55 » et dans ce domaine, en duathlon et course à pied, il compte de nombreuses victoires.
Sans oublier les trois clubs d'Etueffont, tout d'abord celui des bébés nageurs, présidé par le Docteur Dallons, la section maternité, le club des nageurs de la zone sous-vosgienne, présidé par Patrick Gilbert.
Les pompiers de Bavilliers-Danjoutin sont intervenus, hier après-midi, pour un feu de broussailles au niveau du 20 rue des Champs de la Belle.
Le top-message pour connaître la programmation de la semaine : tél. 03.84.56.38.73.
Sébastien Pourchet, de Pontarlier, employé de banque, et Dominique Girard, employée de commerce, 13, rue de la Gare, se marieront samedi 10 juillet.
Le kilo est à seize francs.
C'est pourquoi nous préférons ne pas augmenter d'un seul coup notre taux horaire ».
Musée de la Résistance et de la Déportation, Citadelle, de 9 h à 18 h.
Pharmacie de garde (de 19 h à 20 h) : Sudour, 9, place Saint-Goëry, Epinal ; après 20 h, se présenter au commissariat.
Le 1er salon du modélisme et de l'artisanat aura lieu dimanche 27 juin au fort d'Uxegney.
A la Trane, j'ai des collègues et c'est la même chose. »
Raid accro-branché pour les plus grands (VTT, parcours découverte...). Camping qui sera à définir.
L'association a aussi pour mission la régulation des nuisibles.
Le président américain a évoqué avec Jacques Chirac les relations franco-américaines et la situation au Kosovo.
Et admirer, en regardant Odette Aubin, qui effectuera des démonstrations, ce savoir-faire qu'elles voudraient tant voir se perpétuer.
Lors de l'aménagement de la place de la Mine, à Bouligny, la mairie avait procédé à la plantation de végétaux.
Favières : le vendredi 18 juin, de 9 h à 12 h à la mairie.
A 14 h 30, la femme est victime d'un arrêt cardiaque.
A l'issue du verdict le condamnant à quatre mois avec sursis et à l'annulation de son permis de conduire, il gravit quelques marches pour sortir mais, se ravisant, il conclut ironique : « Au revoir, mais je ne vous dis pas à la prochaine fois ! »
On s'encourage les unes, les autres » note Christine sous l'œil approbateur de Liliane, une autre exposante qui s'est , elle, essayée aux nus.
Une nuée de petits judokas
Les moins de 15 ans de l'association sportive de football viennent de clore la saison et la championnat à domicile.
Nancy-Thermal : rue du Sergent-Blandan, tél. 03.83.41.53.53, piscine olympique : fermée.
Sixième au classement des Vosges dans leur catégorie, un résultat satisfaisant, voilà nos jeunes footballeurs récompensés pour leur attitude sur le terrain ainsi qu'en dehors.
Nous avons appris, hier soir, le décès de M. Bernard Dardaine à l'âge de 71 ans. M. Dardaine exploitait la ferme Mangeseille à Lixières, près de Nomeny.
A noter la présence salle Abbé Mamias de peintres et sculpteurs.
Installés la semaine dernière, les « drôles de z'animaux » colorés qui agrémentent les abords de la maternelle Jules-Ferry (ER du 12 juin) ont déjà été détériorés par des vandales.
Elle s'entoure aussi de grands moments de convivialité.
Bar-le-Duc : à l'espace Saint-Louis dans la ville haute, exposition de Solange Bertrand, peintre messin qui rencontra Picasso, Matisse et Jean Cocteau.
Cette soirée sera l'occasion d'une revanche pour tous les Francs-Comtois après les championnats régionaux qui viennent de se tenir.
Je pourrais aussi aller en Angleterre, mais les entraînements ne reprennent que le premier juillet.
Je voudrais bien me classer parmi les 10 premiers.
Une centaine de jeunes participants au tournoi organisé par l'ASG foot.
De retour en terre déodatienne, il a exercé plusieurs métiers avant de devenir cuisinier au lycée Jules-Ferry dans les années 50. A l'heure de la retraite, il a vendu sa maison de la rue Jacques Augustin pour s'installer à la résidence du Parc.
Chez les garçons on note deux arrivées : Lionel Pierret (30) d'Anould et le jeune Stivalien Loïc Guénin, qui vient rejoindre Jérôme Dombrat.
Le sujet : les vacances mouvementées de Martihn, 11 ans.
Circuit des remparts et musées : de 10 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h.
Les enfants en cours d'apprentissage de danse contemporaine.
Avec, en collaboration avec la municipalité et l'Opac HLM de Haute-Saône, installe cette année une formule particuliérement originale qui sera très largement pilotée par le belfortain Pierre Langlois, accordéoniste et professeur de musique.
Aide départementale pour travaux de voirie communale
Mais il est parti sans prévenir... » déplore Denis Prudhon, qui envisage de passer la nuit, dans une toile de tente de fortune.
Va falloir faire des calculs !
Puis vient le tour de l'émotion, du suspense, de l'admiration, de la magie, du rire et de la tristesse.
Dix minutes de pose ont permis aux gamins d'Essert de souffler un peu avant d'affronter Giro-Lepuix.
Appelée sur les lieux, la police a rapidement ouvert une enquête pour connaître les circonstances de la mort du conducteur du véhicule.
Novembre à décembre 99 : arrêté de fusion
Aujourd'hui, à 20 h, cérémonie au monument aux morts.
La Ville et l'US montagne organisent une manifestation sportive en collaboration avec l'Office du tourisme, l'association Baume Bienvenue, les hôteliers-restaurateurs et la chambre de commerce du Doubs.
M. Edme souhaite que des sorties soient organisées, l'an prochain, dès la classe de 4e, de manière à sensibiliser les élèves et maintenir le contact avec le monde du travail.
Elle est éditée à 30.000 exemplaires avec le soutien des locales de Radio-France et d'autres partenaires.
Tous les jours sauf le mardi, de 9 h 30 à 12 h et de 14 h à 18 h. (Jusqu'au 28 juin 99).
Les élèves de CE1 et CE2 de la classe de Mme Hervé viennent d'enregistrer un CD dont la sortie est prévue en septembre au prix de 25,OO Francs.
La friperie est ouverte du mardi au samedi de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h. 
Les cérémonies du 18 juin se dérouleront aujourd'hui Place Foch. Rassemblement à 18 h 20, arrivée des autorités à 18 h 30 : lever des couleurs, lecture de l'appel, dépôts de gerbes.
Le Télé-Club tiendra son assemblée générale annuelle, ce soir, à 20 h 30 à la salle de la mairie.
De nombreuses pièces en carrosserie ont été faites sur place car on ne les trouve plus aujourd'hui en série.
La secrétaire d'Etat à la Consommation Marylise Lebranchu a annoncé hier que les boîtes de Coca-Cola, Coca-Cola light, Fanta et Sprite produites à Marseille pouvaient à nouveau être commercialisées en France.
Le mur du cimetière fait une cure de Jouvence
Il n'a pas perdu de temps et vient de lui adresser une lettre très consensuelle et habile.
L'aînée faisait ses devoirs sur mon propre bureau », insiste-t-il.
Embrasement de la fusée de Tintin à 23 h 30.
Il va bien falloir que l'on fasse quelque chose pour ce gosse (sic) et la prison n'est certainement pas la solution.
Ambulances : service d'urgence ATSU 25 (24 h sur 24) tél. 03.81.52.12.12.
Dimanche 20 juin : 10 h 30 à Saint Georges : messe paroissiale avec le groupe musical des jeunes. 10 h 30 à Saint Pie X : messe de l'ensemble paroissial de Pulnoy, Cerville, Seichamps et Saulxures pour fêter les 20 ans de sacerdoce du père Ragot et les 10 ans du père Shon.
Samedi 19 juin : 14 h, fanfare de Lunéville « Les Cors de Lunéville » ; rallye vélo « Art nouveau » et chasse aux trésors ; animations : stands des associations, des artisans, des commerçants et des artistes. 18 h, visite de monsieur le maire et pot de l'amitié. 20 h, André Gene et son orchestre. 22 h 30, spectacle pyrotechnique musical Art nouveau. 0 h 30, clôture.
Grâce et souplesse dans les danses galloises. 
Retour le 27 juin en fin d'après-midi.
A l'issue de cette journée, les responsables ont tenu à récompenser par le biais de trophées et médailles les lauréats.
La petite butteuse, sans doute centenaire, est sortie de la remise.
Le quartier avant les travaux.
L'ONF du Jura mettra en vente 60.338 m3 de résineux répartis en coupes sur pied (46.513 m3), bois façonnés (8.586 m3) et chablis (5.239 m3).
Le prix Claude-Rostand qui récompense le meilleur spectacle lyrique de province est revenu à l'opéra du Rhin de Strasbourg grâce à sa nouvelle production de « Dialogues des carmélites » de Francis Poulenc dans la mise en scène de Marthe Keller et sous la direction musicale de Jan Latham-Koenig.
Dossards : 11h15 pour les féminines, 13h15 pour les minimes, 14h30 pour les cadets.
Le tournoi officiel, organisé par le tennis-club commercien, se déroulera du 24 juin au dimanche 4 juillet.
L'Espagnol Angel Luis Casero (Vitalicio) a remporté hier le prologue du Tour de Catalogne, un contre-la-montre de 8 km autour de Vilaseca.
Il fut successivement conseiller principal d'éducation, responsable pédagogique du collège, puis directeur de l'établissement à la rentrée 1989.
Le programme de la fête de la musique de samedi 19 juin a été établi comme suit : 15 h 30, chants et danses de l'école maternelle ; 16 h, chants par la chorale du SIVU musique ; 16 h 45, concert de l'harmonie municipale.
Visite de sites expérimentaux dans les Vosges, du lac de Pierre Percée, de la maison des étangs de Lindre figuraient au programme des stagiaires, guidés par Philippe Baudry, Michel Brocheray, Hervé Chaffaut...
Journée chargée pour le maire ce 26 juin prochain qui unira à 16 h Sophie Aubry de Villey, agent d'assurances et Emmanuel Guichard, militaire, domicilié à Pagney-Derrière-Barine et à 17 h Nathalie Gérardin, agent administratif et Jean-Charles Blaser, peintre en bâtiment, tous deux domiciliés à Villey.
Mlle Fontaine et Mlle Hannequin.
Dimanche 20 juin, La Grande Résie 9 h 30 ; Pesmes 10 h 45 ; Aubigney, Bard, Bay 10 h 30.
Belle fin de saison pour l'ASMSB : Au programme de ce week-end, samedi, à 13 h 30, tournoi jeunes à Ronchamp, débutants, benjamins, moins de 13 ans.
Renseignements par téléphone au 03.84.63.22.80.
Un outil indispensable, disponible contre 35 F en chèque à adresser à « Le Pêcheur de France », 21, rue du Faubourg St-Antoine, 75550 Paris Cédex 11.
Bien que fourbus par les péripéties qui ont émaillé leur parcours ces deux derniers jours (partis d'un camp de Macédoine, ils ont rejoint l'Allemagne en avion avant d'être véhiculés en Moselle pour rallier finalement les Vosges), les réfugiés affichent un sourire reconnaissant même si dans leurs regards, harassés, roulent des yeux désorientés.
Volley : 10 h, salle Adline.
Le conseil municipal s'est réuni, jeudi à 20 h 30, sous la présidence de Michel Gaidot.
Youssef et Bessem ont été interpellés avec de la résine de cannabis dans leur poche.
Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes SR.
Maison de la famille : de 16 h à 17 h 30 : animations sportives ; de 17 h 30 à 18 h 30 : initiation sculpture et exposition ; à partir de 20 h 30 : bal folk avec les groupes Oghan (musiques irlandaises) ; Lizerne (musiques régionales). Buvette, vente de gâteaux.
Le ramassage des monstres aura lieu aujourd'hui sur la commune d'Eternoz (dans les cinq villages associés).
Malheureusement, les résultats ne furent pas au rendez-vous et le contexte très concurrentiel du marché ne suffit pas à expliquer ces difficultés...
C'est lui qui chasse, ramène les proies jusqu'à la femelle qui couve et qui protège son territoire ».
Trente-deux questions émanant de dix-neuf habitants ont donc été soumises au seul maire, la Lyonnaise des eaux et le Crédit immobilier n'étant pas représentés.
Depuis quatre mois, rien n'a été laissé au hasard.
L'ADMR offre une intervention à domicile professionnalisée, elle est assurée par la travailleuse familiale, Bénédicte, qui intervient auprès des familles ou des personnes en difficulté en réalisant un accompagnement et par les auxiliaires familiales qui interviennent auprès des familles ne pouvant pas momentanément assumer toutes les tâches ménagères dans des situations ne relevant pas d'un besoin socio-éducatif.
Des lampadaires stylisés orneront le nouveau lieu.
Je lui ai déjà offert une chemise, j'ai choisi le coloris avec maman, bien sûr c'est elle qui a payé...
Correspondant : Joël Thomas 13, allée des Mirabelliers, tél : 03.83.46.90.25. 
Coca-Cola Entreprise France, embouteilleur des boissons du même nom, a donné hier les indications permettant d'identifier les canettes qui ont pu être contaminées par une «substance désinfectante».
Les autres points au niveau des compétences n'ont pas été retenus par l'ensemble des communes mais ils pourraient faire l'objet de discussions ultérieures, après la création de la communauté de communes ( piscine, Maison pour l'Emploi, école de musique, médiathèque ). M. Rateau, maire de Lachapelle, indique la volonté de son conseil municipal de prendre une délibération demandant au sous-préfet la création de la communauté de communes.
Bar-le-Duc : demain, de 9 h à 17 h, sur la piste du club située à Venise (Val d'Ornain), les amateurs sont invités à venir voir évoluer ces petites voitures radio-commandées 1/8 thermiques tout terrain.
Parmi les objectifs fixés figure la mise en synergie de plus en plus poussée de l'informatique avec la télécommunication.
Centre hospitalier (informations) : de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 18 h 30, tél. 03.83.85.83.83.
Bars, thon, saumons, daurades ou sardines offrent une réelle personnalité à des recettes inspirées d'un esprit passionné.
Ne commettons pas, nous dépositaires de ses idéaux, les mêmes erreurs de certains généraux ou politiciens de l'époque et de notre époque.
Trois fois sept mélodrames, de petites histoires associées « comme dans un rêve », adaptées des poèmes d'Alfred Giraud et Otto Harleben.
La communication s'est justement le métier de M. Yvan Moetinger qui fit le point des possibilités offertes pour la commune, les commerçants et industriels.
En exécution des instructions du Ministre de l'Economie et des Finances, une enquête par sondage, sur les loyers et charges des logements à usage d'habitation, organisée par l'Institut National de la Statistique et des Etudes Economiques doit avoir lieu à Nancy au cours du 25 juin au 19 juillet.
Portes ouvertes chez Michel Huguin
Au karaté, je n'ai jamais pu combattre en championnat régional... »
L'agence de l'eau, compte tenu de l'existence d'un contrat de rivière a souhaité lancer une opération coordonnée sur le bassin versant du Rupt-de-Mad.
Les tarifs sont de 50 F la journée et 20 F le repas pour ceux qui mangent à la cantine.
Qui plus est ajoutent MM. Guichard et Demarche « avec cette méthode, si on n'obtient pas le poste demandé, le risque est d'être muté n'importe où à l'aveuglette... alors que certains collègues ne demandent qu'à être confirmés dans leurs fonctions. ».
Aurore est née le 16 juin à Ramonchamp.
Au programme : à 10 h, grand défilé des radeliers ; à 14 h 30, démonstration de bûcheronnage et de confection de cordes pour le halage des radeaux ; à 15 h 30, mise à l'eau des radeaux, halage par des chevaux et traversée de la Saône.
Animateur de la journée, René Rizzardo, directeur de l'observatoire des politiques culturelles à Grenoble, a demandé aux participants de « donner des pistes plutôt que de présenter des revendications.
Joint hier au téléphone, il nous annoncé qu'il serait aujourd'hui à Nancy pour y signer son contrat.
Parmi ceux-ci, Desmots actuellement en tête du classement général, Beaudre, Martins, Massé, Riou, Solaire, Le Behot, Coignard, Nihouarn, Tissier.
J'étais très satisfait ». Après trois autres grosses courses à Gye, Luxeuil et en Alsace, le Verdunois est resté à domicile pour gagner sans problème le Moretti : « Malgré un vent terrible dans la descente de la Valtoline, je suis parti seul à 5 km de l'arrivée pour gagner avec 35 secondes d'avance ». Et le dimanche suivant, il était dans le Val Dunois pour le championnat de Lorraine toutes catégories.
L'audition de la classe de clavier et flûte à bec aura lieu mardi 22 juin à 18 h, celle de la classe de trompette jeudi 24 juin à 19 h dans la grande salle de l'école de musique.
Se reporter à la rubrique : « Les urgences du week-end ».
EPINAL : L'épreuve spinalienne entre dans le cadre des éliminatoires de la 10e édition de l'Open des Jeunes dont les phases finales auront lieu au parc de Saint-Cloud du 29 juin au 11 juillet.
Une belle journée autour de la pêche et du milieu aquatique
Né le 12 février 1939 à Nancy, il épouse Danièle Benoit le 16 janvier 1960. De leur union naquirent deux enfants, David et Céline épouse Caze qui demeure également au village.
Scrabble : lundi 21, de 14 h à 18 h, à la mairie.
Médecin : Groupe médical Pasteur, tél.03.84.67.10.45.
Et à Granges-la-Ville : Un oubli a été fait dans le programme complet de la fête de la musique que nous avons publié jeudi.
Taxi : Taxi du Rahin à Plancher-Bas, tél. 03.84.23.24.00, fax. 03.84.23.27.99.
Le comité de la Fraternelle des Anciens de la Résistance, invite tous les membres, leur famille et toute la population, à venir commémorer, au Parc du souvenir à Dounoux, l'anniversaire de l'Appel du 18 juin 1940. Le programme est le suivant : 8 h 45 : dépôt de gerbes au monument des fusillés de 1940, aux Quatre Vents, avec la délégation des porte-drapeaux ; 9 h : messe célébrée par Monsieur l'abbé Claudel, en l'église de Dounoux, avec la participation de la fanfare « l'Avenir d'Hadol » ; 10 h 30, lecture de l'appel du 18 juin du Général De Gaulle, à la Croix de Lorraine, dépôt de gerbe, chant des partisans ; 10 h 45, dépôt de gerbe à la stèle Yvon Perin ; 11 h, dépôt de gerbe au monument aux morts du parc du souvenir par les familles des disparus, sonnerie aux morts, la marseillaise ; 11 h 15, vin d'honneur offert par la municipalité de Dounoux, à la mairie (salle des fêtes) ; 12 h, rendez-vous au restaurant « Les Papeliers » à Uzefaing pour le repas commun, au prix de 140 F, vins compris.
Dimanche, de 14 h 30 à 18 h 30. Entrée libre à la salle de convivialité « Gambrinus » Dégustation de bière « 1627 » offerte à chaque visiteur.
L'ACCA de Saudrupt organise son assemblée générale vendredi 25 juin, à 20 h à la « Maisonnette de chasse » . Ordre du jour : approbation des comptes, renouvellement membres du bureau et questions diverses.
Une seconde fois dans l'après-midi, M. Gilles Varnier a passé son écharpe de maire pour unir Sylvette Deloge et Didier Salzard.
Pour le plaisir de tous, Marie Da Thauvin et les dames de « Si ça vous chante... » ont interprété des chansons de veillées à plusieurs voix.
Henri, comte de Paris, vient de s'éteindre à l'âge de 90 ans.
Il raconte les premières épreuves.
Car c'est aussi ça les RJC : permettre au meilleur de la jeune création de se faire connaître des professionnels, pour ceux qui le veulent.
A la Coordination, on joue aux flèchettes, Planoise-avenir a préféré la pêche surprise.
Solistes : Hasan et Beng Bakalli, violons.
Comme il faudra plusieurs mois pour que la décision du SISOV soit entérinée par la préfecture, M. Braun a proposé qu'en attendant un accord pourrait être établi par contrat provisoire entre SOVOTOM et SISOV : le SISOV recevra une seule facture et répartira entre les cinq structures.
Grande satisfaction pour Chantal Deschaseaux, Bernd Vierkotten et Marianne Del Frate, qui renouvellent cet échange d'amitié depuis 16 ans, et qui savent que ce départ n'est qu'un au-revoir, puisque le rendez-vous est déjà pris pour septembre prochain.
Après le déjeuner qui a resserré les liens d'amitié noués grâce au concours de fleurissement organisé par la régie de quartier et l'association des habitants du plateau, le groupe a mis le cap sur Obernai, où la fête champêtre et les flonflons de l'accordéon battaient leur plein.
La piscine est ouverte au public, ce jour, de 9 h à 13 h et de 14 h à 19 h. 
Le spectacle intitulé « du blues au rock » a traité de l'esclavagisme, du commerce et de la traite des noirs.
Aucun chef d'Etat ou de gouvernement, pas même le Premier ministre Tony Blair retenu au sommet des nations les plus industrialisées à Cologne, n'assistait à la bénédiction nuptiale au cours de laquelle Sophie Rhys-Jones, une publicitaire de 34 ans, roturière et fille d'un marchand de pneus offrant une ressemblance frappante avec la défunte Diana, a juré de chérir Edward, d'un an son aîné.
Ces petites merveilles de fabrication belge viennent de Knokke Heist, de la Maison Turbo Karting qui est spécialisée dans la fabrication de voiturettes à pédales, tandems, triporteurs... et qui livre ces véhicules dans toute l'Europe et également aux Etats Unis et même dans les pays du Moyen Orient.
En Moselle, il fonctionne déjà. Nous soutenons son installation dans les Vosges et la Meuse », indique Catherine Morel, médecin coordinatrice de l'APODCS en Meurthe-et-Moselle.
Les jeunes n'ont pas été en reste, comme les poussins au tournoi de judo de Seloncourt au mois d'avril, qui se sont classés 3ème sur 13.
Dans la salle d'exposition, les visiteurs ont encore pu admirer différents travaux réalisés sur le passé, le présent, voire l'avenir du secteur.
Olivier Rivalier, chauffagiste a épousé Sandrine Misere, aide à domicile, résidant tous les deux à Exincourt.
Une balade à travers les multiples expositions, un arrêt au coin vidéo et les enfants, tickets à la main, s'empressaient de se rendre dans la cour pour une longue récréation : pêche à la ligne, chasse au trésor, chercheur d'or, assiette flottante, jeu du pot à lait...
Hier, à 14 h, Bernard Bazard, maire, assisté de Marylène, secrétaire de mairie, a procédé au mariage de Vincent Maton et Karine Raoult.
Remoncourt : Mme Tanneur, tél. 03.29.07.74.74.
Hier vers à 14 h, seul et en avance sur son tableau de marche, Claude Mathieu est entré à vélo dans Pont-à-Mousson après 4.900 km. 4900 km tout rond à l'entrée de Pont-à-Mousson, où il a été accueilli par les jeunes cyclistes du COB. 5.500 km en tout pour boucler son tour de France.
C'est sous les cris et applaudissements des 320 jeunes présents que Manu Grillot s'est produit vendredi matin au centre culturel, lors du rassemblement départemental des JMF (ER du 19 juin).
Christophe Slavik, conducteur poids-lourds, domicilié dans notre commune, 21, rue du Muguet, et Marylin Demange, secrétaire commerciale, demeurant à Saint-Etienne-lès-Remiremont, 22, rue de la Feussine, uniront prochainement leurs destinées.
Quatre filles et un garçon ; ce dernier que Laurent Vacher croit déjà connaître.
Durant l'épreuve, on remarqua le cavalier seul de Didier Jolibois (EC Saône). Ce dernier ne parvenait toutefois pas à prendre les roues de la bonne échappée qui partait en fin de course.
Dans le parc, on a parfois l'impression d'effectuer un cross ».
Pour lui Séoul était un rendez-vous de travail...».
Nous avons longuement fait parler les deux camps dans notre édition d'hier.
Sa vie active s'est déroulée aux Ets Becco à Saint-Dié, Boussac et tannerie Grosjean à Saulcy-sur-Meurthe et pour finir chez Sonocco jusque la retraite.
Fred Bruncher rétorque : « Je me suis retrouvé avec Gérard (Welzer) sur le dos, je lui ai dit qu'il avait encore un bon coup de pied.
Les séances de gymnastique pour adultes reprendront vendredi 25 juin à 20 h 30. Les inscriptions seront prises sur place ainsi que l'encaissement des cotisations : 440 F pour 17 séances.
Inscriptions à l'OTSI jusqu'à lundi.
La mutuelle MGEN c'est plus de 6.500 cotisants
Jonglages, renvois, trajectoires, agilité... rien n'a été laissé au hasard.
Spécial été 22 h 30, 33 F pour tous
L'industriel vosgien a cédé à Heller, une société normande, sa fabrique de jouets proche de Strasbourg.
Les inscriptions scolaires sont ouvertes à l'institution Jeanne d'Arc :
Podium (rock et métal) : à partir de 18 h 30 : Bloody Corpse, Lampido, Firewind, Black Lopettes.
Elle était très proche de sa famille.
Les personnes intéressées mais ne pouvant être présentes peuvent contacter le président Michel Meuterlos au 03.81.58.87.78, M. Georges Maurivand au 03.81.58.82.12, ou déposer un courrier dans la boite aux lettres de l'AC 2000, située devant le centre Bellevue.
Avec le décès d'André Gaume, c'est une nouvelle figure du vieux village qui disparaît.
Huddersfield, Angleterre, 1955. 130.000 habitants, au cœur du Yorkshire. Mairie de centre-gauche (travailliste).
Mis à part les officiels, peu nombreux furent les Châtellois à se déplacer pour assister à la cérémonie commémorative de l'appel historique du Général de Gaulle, lancé depuis Londres le 18 juin 1940. C'est à M. Georges Thyrard que revint l'honneur de lire le célèbre texte.
Plusieurs solutions s'offrent à la municipalité : laisser le réservoir tel qu'il est ; le garder en réserve d'eau en cas d'incendie, il suffirait de poser une vanne avec un raccord pompiers et d'installer un panneau « eau non potable ; ou raser le réservoir.
Le Cartoon, rue de la Maix, « Bayal » (reggae) à partir de 19 h, défilé de mode coiffure de 22 h à 23 h et Disc-Jockey à partir de minuit.
Des légumes frais pour les établissements publics sociaux
Correspondant : Joël Thomas 13, allée des Mirabelliers, tél : 03.83.46.90.25.
Les Japonais reviennent en force avec l'apparition dans les 40 milliardaires de Masayoshi Son, PDG de Sotfbank, présenté comme le roi japonais de l'internet, avec une fortune de 6,4 milliards.
Lors de sa dernière réunion, le conseil municipal a tenu à faire un point travaux et acquisition de mobilier.
Mgr Szczepan Wesoly, archevêque en résidence à Rome.
Avec « une fin des travaux le 20 septembre et un déménagement à la fin d'octobre ».
L'équipement, compte tenu de l'exiguïté de l'endroit a donné un avis défavorable.
Certains parents admiratifs, encourageaient leurs enfants et leur reconnaissaient volontiers quelques talents.
Sous l'égide de l'école nationale de musique du Pays de Montbéliard, un concert sera donné à la chapelle vendredi 25 juin à 20 h 30. Les auditeurs pourront écouter le chœur mixte et les chœurs de Montbéliard (direction B. Rose), les chœurs d'Audincourt (direction R. Cote) et la classe de musique de chambre (direction J. Ch.
A l'issue de cette sympathique manifestation, ils ont partagé un excellent goûter.
Elle prive aussi le centre ville d'une ouverture sur le canal et le port Sainte-Catherine.
Impressionnante, cette longue file de judokas émergeant d'un couloir du CPO pour venir se placer sur le tatami, signe évident de la bonne santé du club thermal.
Après une messe célébrée sur place par le père Jean Mengin, ce fut le repas en commun, préparé avec soin par Robert Oudart et Jacqueline.
Samedi après-midi, M. Messin, maire a reçu le consentement mutuel de David Franco, militaire de carrière et de Natacha Ziebel, sans profession, demeurant 21, Grand-Rue dans la localité
Les jeunes sportifs terminent leur saison UNSS
Morte noyée pour une canne à pêche
Ce week-end, à Gérardmer, le PDG Pascal Cuny, représentant de la sixième génération familiale à la tête de la firme, a profité de tous les anniversaires pour fêter la réalisation, avant l'arrivée de l'an 2000, du millième chalet de l'entreprise et pour présenter la maquette de sa toute dernière conception.
Finale : Valot bat Cano 6-3 ; 6-4.
Chez les filles, le phénomène est comparable, voire même amplifié.
MAGNY VERNOIS : mi temps 0-3
L'un et l'autre disputeront début juillet les pré-mondiaux juniors.
Entreprises Finale Coupe de Lorraine
En terme de performances, de participation aussi, les indicateurs n'étaient pas florissants sur le stade de Béchamp à Remiremont.
Je crois qu'il y avait des matches à Nantes, que Sabonis était déjà là. Pour moi, le basket, c'était plutôt les play-grounds...
Une réunion de concertation entre commerçants sur la rénovation de l'axe gare-cathédrale aura lieu le mardi 22 juin, à 19 h 30, salle du conseil, Chambre de commerce et d'industrie, place Jules-Ferry.
Les participants avant les premières épreuves. 
RAON._ Le Tennis Club Raonnais organisait ce week-end un tournoi de doubles en prologue à son grand tournoi individuel qui commencera le week-end prochain.
Il est lourd le poisson !
Dans le même temps, ses petits camarades, bouquets tricolores à la main, répondirent à l'appel de chaque nom, par un « mort pour la France » Ceci fut suivi par la Marseillaise chantée par les enfants.
En prélude à leur séjour dans le massif vosgien, 47 enfants des classes de CM1 et CM2 de l'école élémentaire du Chanois de Saint-Loup, ont été initiés à la « montagne », au cycle de l'eau, au système d'orientation...
L'assemblée générale du Syndicat pour le collège de Rioz, présidée par Yves Krattinger, a débuté par la visite des nouveaux locaux de l'établissement (salle informatique, salle de musique, foyer socio-éducatif...), en voie d'achèvement (en présence du principal, Alain Mazoyer), et des nouveaux vestiaires du gymnase.
Vive la fête de toutes les sonorités, où, pour une fois, le piéton est roi !
Samedi soir, Jean-Marie au clavier et Claudine à l'accordéon ont assuré l'animation de la soirée.
Jean-Louis Volpe, président du Lions, Martine Renaudin, adjointe au maire, Alain Pérelle, vice-président du conseil régional, prenaient successivement la parole pour féliciter les organisateurs, mais aussi les artistes.
L'idée est venue, à l'un d'entre eux, de se rassembler autour du pilier de la famille, à Ligny.
Ce n'était pas du sport de grande compétition qui a besoin d'une organisation.
L'école de musique n'a pas manqué de participer à la fête.
En 1948, elle épouse Fernand André, de Pont-les-Moulins.
C'est en effet à partir d'une étude des besoins des entreprises locales que l'idée de ce projet a germé.
Avoir 9 ans et assumer une comédie musicale mythique, c'est l'aventure qui vient d'arriver à la classe de CE2 de Roset-Fluans.
Championnat de parachutisme, voltige et précision d'atterrisage, dans le ciel de Montbéliard.
Sur quatre à cinq millions de francs de salaires mensuels, ça fait une économie qui n'est pas négligeable.
La mairie d'Epinal ayant prêté les deux « carcasses » métalliques, les employés les ont restaurées et repeintes puis ils les ont habillées d'une toile spéciale.
Challenge « Jeunes » : 1er, école de Bouxières et CRFME Charleville ; 2e, école de Bouxières ; 4e, école de Bouxières ; 5e, CRE Flavigny.
La permanence de l'assistante sociale n'aura pas lieu du 2 au 20 août. En cas d'urgence, contactez le centre médico-social de Ludres, 03.83.25.92.98.
Ouverte du 1er avril au 31 octobre : lundi, mardi, mercredi, vendredi de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h ; samedi de 9 h à 12 h et de 13 h à 19 h ; dimanche de 10 h à 12 h.
Une Commission qui a annoncé aux ministres qu'elle avait débloqué une aide supplémentaire de 150 millions d'euros pour la reconstruction du Kosovo, qui vient s'ajouter aux 196 millions consacrés à la seule assistance humanitaire.
Le Donjeux : de 16 h 30 à 18 h.
Mais je ne vois pas pourquoi les acheteurs devraient mettre la main au porte-monnaie.
Tout comme ils seront suspendus les samedis.
Dès 9 h du matin, tous les organisateurs étaient présents pour préparer au mieux cette fête du cyclisme.
Amis de la santé du Doubs, mairie d'Audincourt, tél. 03.81.93.82.85.
Le Tennis Laxou Sapinière propose des stages de tennis, ouvert à tous aussi bien pour de l'initiation que du perfectionnement pour l'été.
Par ailleurs, des accessoires spécifiques à l'hôtellerie (costumes, etc..) pourront aussi être vendus directement ou par petites annonces (à voir sur place).
Odyssée : de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h, tél. 03.83.32.00.13.
La permanence de secrétariat de mairie ne sera pas assuré le jeudi 24 juin et le samedi 28 juin.
Le 11 novembre 1998, il avait reçu la médaille des passeurs et des évadés.
Une fête s'en est suivie avec la dégustation des différentes pâtisseries et rafraîchissements apportés par les parents.
Point Carrefour : permanence de 14 h à 16 h au 11, rue de Lorraine.
En fusionnant ses deux DR pour n'en faire plus qu'une seule à Nancy.
Promotion de ligue Groupe A
Morrade Hakkar ne sera pas la seule attraction.
Il s'impose devant Matthieu Nadal (ASPTT Besançon, 1er espoir) et Patrick Foltête (EC Saône). Pierre Drouhard (ASPTT Besançon) a remporté la course juniors et Jonathan Villeroy (AC Pont-de-Roide) la course cadets et Dider Jolibois (EC Saône) l'épreuve vétérans.
Je croyais que ce n'était pas sérieux
Hier, l'ancien sélectionné de Lorraine junior a signé un contrat d'un an à l'ASNL pour s'occuper des moins de 17 ans en remplacement de Rachid Maatar.
Perception : 8 h à 12 h et 13 h 30 à 16 h 30.
Permanence à la cure : 8 h 30 à 11 h 30.
Juniors : 1. C. Crombet (Blénod) 5'30''66 ; 2. J. Pierre (NL) 5'39''61 ; 3. C. Berenguer (NL) 5'56''64.
Gymnase : tennis de 17 h à 18 h.
Inscriptions à partir de 17 h.
Cora sur le terrain :
Voyage culturel pour 39 élèves du lycée Sainte-Marie qui ont visité les joyaux de l'architecture italienne et admiré ses trésors artistiques.
Médecin (de 19 h à 7 h) : s'adresser au commissariat, tél. 03.84.30.48.00.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
L'Est Républicain : Martine Genter, tél/fax : 03.29.89.92.44.
Judo : 17 h - 18 h à la salle.
Adultes : 10 h à 12 h - 14 h à 18 h ; jeunes : 10 h à 12 h - 14 h à 18 h.
Il sera appelé à briser ses chaînes en luttant contre l'omnipotence de la Matrice.
Présence obligatoire de tous les chasseurs.
L'assemblée générale de l'USSV section football aura lieu samedi, à 18 h, au centre d'animation rue des Sapins.
Vendredi à 21 h, dimanche à 22 h 45.
Vieille dame de la communauté d'une petite ville du Mississipi, Cookies n'a qu'un ami, Willis, un vieux noir débonnaire, son confident et chevalier servant.
Côté danses, elles sont somptueuses, fougueuses où l'on retrouve leurs origines et leurs sens à travers le cycle de saisons « Danses de Noël », la vie quotidienne de la communauté avec ses noces, ses moissons, ses carnavals et ses fêtes « Danse de la Saint-George » qui est la fête des bergers ou encore « Danses de roses » issue de la célèbre vallée des roses.
Inscriptions à 13 h, début du concours à 14 h.
Piscine olympique : de 10 h à 20 h.
Les tout-petits avaient des parcours à effectuer.
Les danseurs et danseuses du groupe donnent une fois de plus rendez-vous aux Néodomiens le samedi 26 juin à 21 h au centre socio culturel Jean-L'Hôte.
La dernière pierre devrait être posée en mai 2000.
Film américain d'Andy et Larry Wachowski, avec Keanu Reeves, Laurence Fishburne, Carrie-Anne Moss...
Théâtre, cirque, musique, mime, tout ceci assaisonné et saupoudré d'humour et de tendresse.
Yves Pagart a aujourd'hui acquis la notoriété internationale qui lui permet de vivre de son art.
SUS AU BOGUE DE L'AN 2000
Les enfants sous le charme de la conteuse.
Deux journées complètes, organisées sous l'égide de l'UFOLEP auxquelles auront pris part 25 pratiquants originaires de différents clubs de l'agglomération nancéienne, tous adeptes de sports de combat.
Dans la « caverne aux 5 livres » décorée de dessins et de peluches, les enfants peuvent participer à des jeux autour des livres de Laurence Gillot, sur lesquels ils ont travaillé un trimestre ou apprendre l'illustration avec Corinne Idatte.
Ils doivent répondre à une série de questions, en cochant la bonne réponse.
Mais c'est promis, ils feront mieux en l'an 2000.
Dimanche, Claude Barbarot, maire et André Defaux, premier adjoint ont reçu Carine née Barbarot et Hervé Videmont, domiciliés 5 rue du moulin dans la localité, qui ont décidé de donner un baptême républicain à leurs enfants Virgile-Emmanuel âgé de deux ans et demi et Lauralie-Rose, âgée de quatre mois.
Samedi sera célébré le mariage de M. Alain Locatelli, ouvrier agricole, et de Edith François, domiciliés tous deux 13, rue du Jury dans la commune.
Assoupline : à 20 h à 21 h à la salle des fêtes.
Une salle archi-comble deux soirs de suite.
Le commandant Jérôme Finance résume les 2 h 30 de son témoignage par cette phrase : « Gérard Helluy est mort trois semaines après la naturalisation de Rodica Negroiu, un mois après la passation, en sa faveur, d'un acte de donation au dernier vivant et deux mois après le délai de 2 ans de mariage qui lui ouvre droit à la pension de réversion de son mari ». Des indices troublants pour le policier qui relève la présence de digoxine dans les tissus des deux défunts, assortie de phénobarbital dans l'organisme de Raymond Jactel.
Au-delà, concernant la D1, ce n'est pas envisageable parce qu'on n'a pas de salle et pas suffisamment de budget.
Aujourd'hui tous ces gens là constituent une équipe sportive à part entière.
Dans le camp français, on notera les qualifications, pour le deuxième tour, de Julie Halard, Nathalie Dechy, Mary Pierce et Amélie Cocheteux.
Renseignements sur place ou par téléphone au 03.29.57.65.36.
Multiples activités à la kermesse
Ce qui peut être utile par la suite.
A la découverte des sources de la Rochotte
Et Mme Krauer a plusieurs objectifs pour y parvenir : « Répondre aux besoins et aux attentes de la population, permettre que chacun puisse s'exprimer que ce soit de manière orale, par écrit ou par le biais d'activités, d'animations ou d'actions ponctuelles.
Samedi, en mairie de Vars, le maire Paul Sevoz a uni la destinée de Philippe Simonne, exploitant agricole à Vars, et de Nadège Jorrot, agent intérimaire, domiciliés à Vars.
Cette fois, c'était fête dans la cour de l'école de Provenchère qui accueillait de très nombreux parents et amis.
L'assureur du tableau décide de lancer à ses trousses Virginia « GIn » Baker...
DOMBROT-LE-SEC : Stéphanie Marchal, dir. élém.
Son épouse et le patron de son entreprise de Bruyères ont été relaxés.
Pour tous renseignements et inscriptions avant le 1er juillet : tél. 03.29.89.73.49 ou 03.29.89.78.04 et encore 03.29.89.68.63.
L'Est Républicain : Annie Porteu 55220 Ippécourt tél. 03.29.80.53.58, fax. 03.29.80.55.49.
Ils étaient une vingtaine d'enfants de primaires à avoir répondu à l'invitation de la bibliothècaire, Agnès Kleiber, pour réaliser des décorations qui annoncent l'été.
Entre temps, le groupe a investi plus de 50 scènes dans la région Rhône-Alpine.
Par exemple, sur l'axe entre Paris et Bordeaux, le conducteur d'une voiture tractant une caravane ne payera que 258 F en empruntant l'autoroute au lieu de 394 F.
Les personnes qui possèdent des archives, des photos ou articles de journaux et qui auraient la gentillesse de les prêter pour cette exposition voudront bien prendre contact avec M. Christian Bouvard, 20, rue de l'Eglise à Foucherans (tél. 03.81.86.73.20).
Il a fallu enlever le portique semi-lunaire de l'entrée du camping.
Très volontiers, elles ont accompagné le chanteur et fredonné Frou Frou, Le poinçonneur des lilas, Le temps des cerises...
Le peintre a promis de revenir exposer
Ils vont nécessiter l'exécution de tirs de mines pour les terrassements rocheux.
Actuellement le club dispose d'un seul arbitre Oran Demircan et il est indispensable de trouver un second arbitre afin d'être en règle.
Sous la conduite de Joël Monney, le président de l'association et de Antoine Chonion, de Remiremont, président du Jury cette compétition organisée par le Comité National des Raids d'Endurance Equestre se décomposait en 6 séries de 20 à 60 km qu'il fallait parcourir à des vitesses imposées et sous contrôle vétérinaire.
Déjà, on l'affuble de petites perles.
Ensuite, c'est le Musée de l'Ecole de Nancy, qui a reçu les enfants, heureux de retrouver comme dans un jeu de piste, les meubles, les lustres ou les vases découverts grâce aux photographies présentées en classe.
Les jardiniers municipaux sont en train de mettre en place sur l'espace vert situé devant la mairie la « porte des mariés » qui permet aux photographes de réaliser de jolis clichés à l'occasion des mariages.
Entre un an et dix ans de prison ont été requis, hier, devant le tribunal correctionnel de Paris, à l'encontre des membres du réseau islamiste présumé responsable des attentats de 1995 en France qui avaient fait dix morts et près de 250 blessés.
Le conseil municipal se réunira vendredi 25 juin à 20 h 30, salle de la mairie.
Pour l'an 2000, le n° 77 verra le jour avec des communications variées.
Un important feu de friches s'est déclaré, hier vers 15 h, rue Edmond-Pintier à Chaligny, à proximité de la salle polyvalente.
Elle a également assuré, suite à la retraite de M. Flénet, directeur de l'école, l'intérim de la direction.
Réseau de solidarité pour les personnes ayant des difficultés à se déplacer, mais aussi conseil juridique et social, visites à domicile ou à l'hôpital pour rompre la solitude, force est de constater que les projets ne manquent pas.
SOS Ambulance : tél. 03.81.92.92.59.
Bonne continuation pour le F.C. Pulnoy »
Explication : sur la façade c'est marqué : Hôtel de Ville d'où la confusion quand on ne parle pas bien le français.
Isabelle Bourgé, chargée à la ville des moments historiques, avait ouvert la séance par une présentation des animations de la prochaine Nuit du patrimoine.
Jonglage, tirs au but, dribbles : les candidats à la section sport-études des collèges de Neufchâteau, Châtenois et Liffol-le-Grand avaient à faire montre de leurs aptitudes, hier matin.
Tél. 03.29.09.13.36 ; fax. 03.29.09.15.65.
CRAM. Une permanence fonctionne à la mairie ce jeudi 24 juin, de 9 h 30 à 12 h.
De plus le président ajoute que « la proposition de dernière minute de participer et de travailler à l'organisation de la circulation et des parkings, est une attitude méprisante vis à vis de personnes qui ont fait preuve bénévolement, depuis plus de 20 ans pour certains, de leur compétence dans le monde associatif. »
Or, au dessus de 5 picogrammes, le lait ne doit pas être commercialisé.
Le bulletin météo du troisième jour du procès de Rodica Negroiu devant les assises de Meurthe-et-Moselle a été plus calme que le précédent, orageux pour l'aide-soignante d'origine roumaine poursuivie pour l'empoisonnement de son mari français Gérard Helluy, décédé à Custines en février 88, et celui de Raymond Jactel, un octogénaire de Vandœuvre, mort en décembre 90.
Mais tout simplement dans les stands du Grand Prix de Magny-Cours, ou ils sont... commis d'office afin de contrôler les bolides de F1.
Forès, lui, poursuivait son bonhomme de chemin sous l'œil de son navigateur : « Daniel était très concentré, les notes tombaient bien et ça payait puisque nous avons consolidé notre deuxième place derrière Loeb... »
De notre envoyé spécial Philippe MARCACCI
Les répétitions ont eu lieu avec le directeur de l'établissement municipal, Francis Schaeffer.
Didier Chaffat, trésorier, fit un compte rendu financier détaillé, qui voit un léger déficit pour cette année de 3.891,38 F, la plus grosse dépense restant les équipements et la plus grosse recette la soirée du 13 février.
D'ailleurs, pour les maisons individuelles, la demande reste supérieure à l'offre.
Organisée au profit du journal « La voix du mineur », l'avenir d'Etain, une grande fête champêtre aura lieu les samedi 26 et dimanche 27 juin, à l'étang des Mauhumeaux.
Election d'un troisième adjoint : à la suite du décès de César Vivarelli, le conseil municipal a procédé à l'élection d'un troisième adjoint.
Une récompense méritée pour Emilienne Merot. 
Le club comptait 83 licenciés mais les résultats de la saison sont désolants.
Seconde fille de Paul Eggenswiller et Sandrine Marchal, demeurant 16 rue des Vieux Prés, Tiffanie est née à la maternité de Belfort.
Vous avez dit en 2015 ?
Démontrant si besoin était que cette épreuve fait partie des grandes classiques régionales.
Dans le cadre de la convention culture-éducation, ils ont tous ensemble planché sur le thème de l'année : les droits de l'enfant.
A l'époque, les orchestrations n'étaient ni définies, ni imposées, laissant ainsi l'imagination libre d'inventer des couleurs instrumentales originales qui permettent de rendre les textes vivants.
Si elle s'est arrêtée pendant quinze ans pour élever ses enfants... aujourd'hui elle se retrouve avec l'informatique ! »
D'une famille de trois enfants, il passa son enfance dans un milieu simple et affectueux.
Aujourd'hui, à 20 h 15, à la mairie, aura lieu l'assemblée générale de l'Association communale de chasse agréée.
Au terrain 2, côté Montlebon : à 18 h 45, Val de Morteau Association - FABI ; à 18 h 53, Transporteurs - Pompiers-Brigade ; à 19 h 01, Franco-Turque - Garnache ; à 19 h 09, Bobby - FABI ; à 19 h 17, Transporteurs - Val de Morteau Association ; à 19 h 33, Franco-Turque - FABI ; 19 h 41, Transporteurs - Bobby ; à 19 h 49, Garnache - Val de Morteau Association ; à 19 h 57, Pompiers-Brigade - Franco-Turque ; à 20 h 05, Transporteurs - FABI ; à 20 h 13, Bobby - Garnache ; à 20 h 21, Franco-Turque - Val de Morteau Association ; à 20 h 29, Pompiers-Brigade - FABI ; à 20 h 37, Transporteurs - Garnache ; à 20 h 45, Bobby - Franco-Turque ; à 20 h 53, Pompiers-Brigade - Val de Morteau Association ; à 21 h 01, Garnache - FABI ; à 21 h 09, Pompiers-Brigade - Bobby ; à 21 h 17, Transporteurs - Franco-Turque ; à 21 h 25, Bobby - Val de Morteau Association.
Surtout après la décision du Département d'organiser à la hâte une exposition estivale constituée de 28 œuvres prêtées par le Fonds régional d'art contemporain (FRAC), c'est-à-dire par l'Etat (L'Est Républicain du 23 juin).
Grand'Vox, à 13 h 40, 16 h 10, 19 h 40, 22 h 10.
Lors de l'assemblée générale de la section cantonale des anciens d'AFN, il avait été prévu une sortie avec pique-nique pour le dimanche 18 juillet.
Guillaume vient tenir compagnie à sa petite sœur Elodie.
Gérard Adam obtiendra une sorte de consécration en présentant, samedi, à la fête paroissiale qui commencera dès 16 h, les deux cartes postales qu'il vient de faire éditer.
Ils viennent de réitérer la production à la maternelle des Mouettes et les bambins ont vivement apprécié.
Les obsèques suivies de l'inhumation au cimetière communal seront célébrées samedi à 10 h en l'église paroissiale.
La loi d'orientation agricole : «Sa promulgation a été retardée par un recours mais tous les textes d'application seront publiés avant la fin de l'année.
Les collégiens préparent leur spectacle
Le retour s'effectua par la Bavière, le Herrenisel (château de Louis II) sur l'île abordée en bateau, dernière étape à Munich.
Les stagiaires vivront une grande aventure théâtrale et cinématographique, puisqu'ils seront également les acteurs du court-métrage 16 mm produit parallèlement par « Expressions » pendant la même période.
A 17 h, lorsque le directeur général de Kyrel, Roland Gabriel-Robez, est arrivé de Sarrebruck, en Allemagne, le bâtiment continuait de brûler.
Sur la toiture, des arcs formés sur le bord transformeront le locatif en un édifice moderne.
Je pense notamment au passage à la fiscalité directe au début des années 60. Le District s'est mis alors à prélever lui-même l'impôt.
Inscriptions à la mairie aux heures habituelles d'ouverture.
Camille-Marie Huet est née le 12 juin, ses parents étant domiciliés rue d'Arbois.
Mais le dossier n'est jamais sorti ». Alors, ils se sont reconvertis dans la parfumerie, un créneau qu'ils ont depuis bien développé : Clair-Obscur au centre commercial Saint-Sébastien, c'est eux.
C'est avec regret que nous avons appris le décès de Mme Louis Bastien, née Anne-Marie Pierrot, survenu à l'âge de 71 ans.
Une planète et un arbre
Eric Maludzinski, l'animateur, fera découvrir aux participants « Les trucs et les astuces du potager ».
Le lèche-vitrine sous les arcades, par exemple, çà ne me passionne pas du tout ».
Ce seront ensuite : la construction des traditionnels greniers à grain dits « Chêlo » ou « chalots » en patois ; la fabrication des cordes ; le bûcheronnage au temps du passe-partout ; la cuisson du pain à l'ancienne ; la production de bluet, beurre, fromage, bière ; le filage et la distillation grâce à Jean-Claude Grillot et son alambic...
En fait, nous ne voulons pas d'une maîtrise comptable de la santé », revendique Jacques Arvis.
Tout le monde veut s'attribuer la paternité des mesures décidées », signale encore Gérard Léonard, décidément en verve.
Une expérience valorisante mais ne laissant aucun espoir de podium.
Romain Caffet, qui se trouve lui aussi en série nationale (juniors), caressera le projet de se qualifier pour le championnat de France en ''toutes catégories''.
A moi de savoir gérer le pilotage au fur et à mesure du creusement des ornières, qui peut aller jusqu'à 50 cc ».
Pour cette jeune fille demeurant à Fraize, condamnée à 3.000 F d'amende pour défaut d'assurance, 6 mois de suspension pour conduite d'un véhicule sous l'emprise d'une interdiction, 1.000 F pour défaut de mutation de carte grise, 1.000 F pour défaut de visite technique et 500 F pour pneus non conformes.
Réunion d'information sur l'association « Arc-en-ciel ». Mille Club du quartier Kléber.
Quant au nombre de clubs, il a progressé de trois unités en deux ans (Lorquin, Smartville de Sarreguemines, et Homécourt). En fait, le problème vient des résultats sportifs.
Si le premier mercredi a été consacré aux tours préliminaires, la deuxième journée a vu se dérouler les différentes finales sous une chaleur tempérée.
Une trentaine de véhicules 4X4 et quelques motards de l'association sportive et touristique venus d'Alsace, de la Moselle, de la Haute-Marne, de l'Aube, de la Meuse, des Vosges et de la Meurthe-et-Moselle ont présenté à tour de rôle une série de démonstrations sur un circuit bien fléché et parsemé d'embûches, aménagé par des responsables de la commune sur le plateau de la Terre-des-Bois.
Journée technique sur le thème de l'élevage
Club 5, à 22 h 30 : « Urban Legend »
Le temps d'une soirée, ce fut un agréable divertissement.
Groupe Grandjean : au groupe scolaire du faubourg de Montbéliard, samedi, à partir de 10 h.
L'Amicale des donneurs de sang de Vesoul et environs organise des collectes de sang, les lundi 28 et 29 juin, de 15 h à 19 h, à la salle Parisot de Vesoul, avec le concours du comité de la Croix-Rouge et sur demande de l'établissement de transfusion sanguine (ETS) de Besançon.
Partis de leurs quartiers depuis 3 h du matin, dans quelques instants les militaires Vosgiens grimperont dans un avion d'Air France, affrété spécialement pour les conduire à Skopje, capitale de la Macédoine.
Balle jaune : Benoit Brix, Solène Ezz-Eddine, Justine Gracia, Sarah Mercier, Lorna Noël, Céline Porta.
Exceptionnelle, un modèle du genre.
Le classement se fera sur 3 critères : 1. le temps, il y aura 3 manches et les 2 meilleures seront retenues) ; 2. l'originalité du véhicule. 3. la qualité de la représentation (finition, technicité...). Un classement sera établi pour les 8/12 ans et un pour les 12 ans et plus.
En moins de 15 ans, les jeunes Belfortains croiseront le fer avec Héricourt sorti vainqueur du groupe Honneur.
Le public est attendu ce samedi, dés 20 h.
Mickaël participe à diverses tâches avec les deux autres employés mais sera néanmoins appelé à s'occuper en priorité des espaces verts, du fleurissement en particulier.
Médecin : docteur Dollat, Sancey-le-Grand (tél. 03.81.86.32.58).
Château du Désert, de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Casino : jeux, de 11 h à 4 h du matin.
Programme d'animations « centre 2.000 » fait foi ; la ville, cette année, a décidé de s'investir encore davantage auprès des commerçants organisateurs des fêtes médiévales.
Ils étaient 51 à dessiner ce qui « l'intéressait et le fascinait le plus dans le futur ». Une belle aventure qui menait neuf enfants sur les bancs de la victoire avec l'espoir de viser le classement régional ou même national.
Pour les chevaliers, des professionnels ont été contactés et c'est à la Carrière Colot que ce dérouleront les joutes.
La bibliothèque-médiathèque municipale, place de l'hôtel de ville, sera ouverte au public cet après-midi de 14 h à 16 h 30.
Saint-Nicolas-de-Port : Ambulances Paul, tél. 03.83.46.93.74.
Nouvelle procédure d'alerte en Ile-de-France
Donner une deuxième chance aux livres du passé, telle est la vocation du village du livre.
Demain, la journée commencera à 10 h 30 par une messe en latin ; l'après-midi à 14 h, grand bal Renaissance sur la place de la Halle.
Dammarie-sur-Saulx : les amateurs de marche de nuit ont rendez-vous, ce soir, à 22 h sous le préau près de l'église pour une randonnée de 9 km.
Le document signé hier est innovant, puisque chaque salarié va pouvoir désormais gérer son emploi du temps, tout en étant seul responsable des tâches qui lui sont confiées.
Dans sa présentation, Sylvain Mantaux cite Victor Hugo : « Qu'importe la surdité de l'oreille, quand l'esprit entend.
Un cadeau fait en l'honneur de la journée des roses.
Les compétiteurs se retrouveront sur le parking d'entrée des plans d'eau, route de Dambenois, côté salle polyvalente.
On parle aussi de la garderie au quotidien, des repas, des siestes, de la rentrée scolaire, de la pluie et du beau temps... ».
Point-public Brichambeau : 7, rue des Acacias de 9 h à 12 h.
En se prononçant sur l'acquisition d'une parcelle de 370 m2 (148.000 F) située ruelle de Vitrimont, sur l'emprise du futur boulevard.
Le concours en doublettes commencera à 15 h.
Messe, à 17 h 15, à l'hôpital.
Respaut (03.83.81.01.86) et Poirel (03.83.81.28.96) à Pont-à-Mousson.
Equipe 1 : départ à 9 h 15, pour Durupt, Martin, Remy, Come, Leroy, Scremin, Amet, Grosjean, Thomas, Marion, L. et S. Miclo, Seigner, Didier-Laurent, Nicot, Laurent (délégués MM Le Nevé et Pierrat).
Deux adultes, deux femmes mariées, (41 et 38 ans), déjà mamans, l'une de sept enfants, l'autre de deux, originaires de la Côte d'Ivoire (Afrique), et arrivées dans les communes depuis quelques années, ont demandé leur propre baptême auquel elles se préparent depuis deux ans.
En contrepartie du maintien des salaires, « la modulation du travail est introduite » commente François Cailmail, le directeur régional de l'ONF. Il ajoute : « Les horaires hebdomadaires sont arrêtés localement et pourront varier, sauf exceptions, entre 28 h sur quatre jours, en période basse, et 39 h sur cinq jours, en période haute ». Pour Sylvain Vernier, délégué syndical de la CGT : « Si nous avons signé l'accord dans sa globalité, nous restons opposés à la modulation qui ne devrait pas, comme l'affirme notre direction, limiter les accidents du travail et les problèmes d'inaptitude.
La CFDT des Vosges dénonce les conditions de travail au sein de l'entreprise Marcot.
Et verrait évidemment d'un bon oeil l'un de ses poulains gambader allègrement en tête du peloton.
Avant de signer à Strasbourg, Raphaël Miceli a porté le maillot du Standard de Liège.
La finale Honneur mettait aux prises Brillon-en-Barrois et Ménil-sur-Saulx.
Et Pierre Baleydier d'étayer son propos : « Les anabolisants, hormones de croissance et EPO n'auraient aucun intérêt en F1 : à quoi bon augmenter la puissance physique chez un pilote et payer cet excèdent musculaire par une prise de poids ? Les amphétamines repoussent les seuils de résistance : fatigue, douleur.
Des matchs de 7 minutes pour célébrer la fin de l'année en beauté.
Mille deux cents grattages ont été mis en jeu avec deux VTT en gros lots.
Section adultes : 9 h à 12 h et de 14 h à 16 h.
Outre les absences déjà d'actualité au Régional des Tahri, Belabbes, Piolanti, Servius ou Riva, s'ajouteront celles de Locuty, Velle, Martin...
Une nouveauté cette année pour la première fois dans le village avec l'arrivée de Raymond et Marie-Claude Lecomte qui viennent de Vincey (Vosges) avec leur « mini-môme-skooter » et la pêche à la ligne.
La décoration leur a été remise par le colonel Binnendijk, en présence de Christian Stempert président de la section de Stenay des anciens d'AFN. Jean Gervasoni vice-président départemental était également présent, lorsqu'après la Sonnerie aux morts par le clairon des Chasseurs de Lorraine, l'étendard de l'amicale stenaisienne a été solennellement confié, à celui qui aura désormais l'honneur de le porter.
Bibliothèque « Le Liseron », 3C, rue Théodule-Ribot, de 13 h 30 à 16 h 30.
Une coupure d'eau aura lieu lundi 28 juin (matin), à partir de 9 h, à Aubertans. 
Bibliothèque pour tous, 8, rue de l'Eglise, de 9 h 30 à 12 h et de 15 h à 17 h.
Une subvention d'un montant de 1.000 F est allouée à l'école primaire de Broye, afin de lui permettre d'effectuer un voyage de fin d'année.
Les salariés du Nouveau Tissage des Poncées sont les premiers touchés suite à la liquidation judiciaire de leur entreprise.
Jean Remy qui a aussi en charge l'environnement au sein du conseil municipal, se penche actuellement sur la question et étudie même la possibilité de taxer les entreprises qui utilisent le dépôt d'ordures de la zone de Sénarmont.
Il a vu passer la tondeuse, le pinceau y est allé de sa rumba, il ne doit plus manquer grand-chose pour que les activités reprennent et offrent aux touristes et amateurs du genre un moment de dilettante.
Un peu amer et dans un jeu de mot, Bruno Loisel lâche : « Ça arrive au compte-gouttes ». Sur la pelouse du stade Maigret déjà détrempée, les amateurs de voitures américaines ont tendance à se replier sous leurs tentes.
Départ à 8 h 30 de Belfort (parking de l'Arsenal) pour Giromagny ; montée du Ballon d'Alsace et déjeuner aux Démineurs ; redescente par Alfeld et Masevaux sur le musée d'Etueffont ; retour à Belfort où les motards seront reçus au conseil général du Territoire.
Novéine, de Nicolas Poète, technicien d'atelier, et de Béatrice Dimanche, employée de commerce.
Et, pour combler le « temps libre », elle anime des activités à l'association culturelle 2000 de Châtillon-le-Duc avec Albert Carre, vice-président du club.
Le lauréat David Marostegan, aux côtés des deux admissibles : Vincent Faivre et Maryse Juif.
Parallèlement, il mène une carrière de chambriste, aux côtés notamment de Bruno Pasquier, Gabriel Tacchino, le trio Wanderer ou Rostropovitch qui a dit de lui : « si seulement tous les violoncellistes pouvaient jouer comme ce contrebassiste. »
Dernière date d'inscription : le mercredi 30 juin de 9 h à 12 h au centre culturel et social.
Et, tout ce petit monde de se jeter à pleine brasses dans... les vacances !
Petite musique en « off », va et vient des badauds le long des stands, gaieté collective, tout y est : « Il y a une convivialité extraordinaire entre parents, élèves, personnel enseignant.
Parents et amis étaient présents pour participer au bonheur d'Emmanuel Bottin qui prenait pour épouse Sybille Claisse.
La bénédiction religieuse leur fut ensuite donnée par l'abbé François Geoffroy en l'église Saint-Basle.
Théâtre, musique, marché des produits du terroir, boutiques, bistrots, biennale de céramique, rivaliseront d'imagination pour renouer avec la tradition faïencière et retrouver la liesse des fêtes gastronomiques.
Velaines : 6e brocante, toute la journée.
On est dans les 128 meilleures équipes françaises, c'est déjà pas mal », assure Jean-Louis Schoeffer, 41 ans, le capitaine de la triplette meurthe-et-mosellane.
A partir de la gare de Magnières. Réservations : 03.83.72.34.73.
Bref, il est naturel, aux yeux du premier magistrat qu'une « collectivité territoriale telle que la nôtre s'associe à cette démarche et joue son rôle de service public jusqu'au bout ».
Mme Montagnon est mariée, a une fille et deux petits-enfants.
A 15 h, au gymnase Chepfer, le club twirling débutera sa journée portes ouvertes par des démonstrations réalisées par les jeunes athlètes du club pour mieux faire découvrir au public toutes les facettes d'un sport qui mêle à la fois technicité et sens artistique.
Le couple habite au 47, rue de la Prévoyance à Nancy.
C'est avec une émotion parfois mal contenue que Jacques Descrot a rappelé le parcours de Didier Jeudy « Arrivé le 1er décembre 1992 au district, il a été titularisé le 1er avril 1993, et ce n'est pas une blague.
Vittel-Contrexéville : Mme Lemaire, tél. 03.29.08.08.78 ; Merlot, tél. 03.29.08.63.66 ; Glodas, tél. 03.29.08.40.18.
Acteurs et spectateurs se sont en tout cas régalés pendant deux heures oubliant complètement la chaleur qui régnait à la salle des fêtes.
La difficulté transcende souvent les hommes et les femmes passionnés.
Pour le reste, il faut saluer l'arrivée d'une nouvelle dame dans le classement général, Claudie Junier de Saint-Aubin dans le Jura.
Ce sont les complots d'aujourd'hui !
Groupe A - FA classe 6
La victoire des Bleus au Mondial entraîne une inflation dans les demandes de licences.
Mais la course en a décidé autrement et la jeune femme, future infirmière, n'a pas laissé passer sa chance.
Vice-championne du monde, elle peut tout aussi bien pratiquer un basket de rêve (contre-attaques, vitesse et shoots à trois points) ou complètement se liquéfier.
Gérard Petitdidier a aménagé dans cette ancienne maison pleine de symboles une galerie de peintures ouverte en permanence depuis trois ans.
Les deux réalisateurs Henri George et Guy Barlier. 
Le spectacle s'est terminé avec la remise de cadeaux à Mme Cau qui quitte l'école du Mont Hachey et d'Annie Messein-Vautrin qui abandonne la présidence de l'association.
Elle sera fermée lundi 28, mardi 29 et mercredi 30 juin pour vidange.
Une centaine d'élèves ont offert un superbe concert de fin d'année.
Lundi, la chapelle de Saint-Valère a accueilli, devant un public nombreux, une audition de qualité proposée par les élèves de l'Ecole Départementale de musique sous la direction de Pierre-Marie Budelot.
Le lotissement Fuerxer a été créé en 1947 dans une section cadastrale lieu-dit « Chenevières de la Maie sous Mont-Châtel » Le lotisseur cédait gratuitement à la ville une bande de terrain destinée à l'ouverture d'une rue publique devant relier la rue des Cloies à la rue Roger-Salengro.
Le top-message pour connaître la programmation de la semaine : tél. 03.84.56.38.73.
Des mesures de relogement provisoire ont été proposées aux locataires, Nathalie Giroux et Gilles Clévy (rez-de-chaussée) et Sylvie Specty et Pascal Pierre (1er étage).
Déchets inertes : de 8 h 30 à 11 h 30, dépôt de la Piscine.
Alléché par l'odeur du barbecue, les merguez et les chipolatas comblèrent les « petits trous ». A la buvette sans alcool, deux « mamys » Josette anciennes élèves de cette école firent le maximum pour servir tout ce monde assoiffé.
Voici les noms des quinze jeunes lecteurs qui ont remporté le prix au niveau départemental :
Il défend son bilan et préfère «tendre la main à Charles Pasqua, plutôt que de rompre définitivement avec lui».
Notre journal adresse ses condoléances à toute sa famille.
Il est possible de déclencher manuellement le dispositif, ce qui permet à tous les visiteurs de bénéficier du même spectacle, quelque soit l'heure de la visite.
Pas de concurrence pour Laurent Claudel aux championnats de Lorraine seniors.
Ce sont aussi des titulaires d'un CAP, d'un BEP, parfois des bacheliers.
Une bonne participation aux stages est à noter.
Une fête a réuni enfants, mamans et personnels de l'école.
Le tournoi regroupera des équipes de jeunes des alentours de Nancy.
Israël.- Le Premier ministre israélien élu Ehud Barak peut former son gouvernement en tablant sur une majorité restreinte de 66 députés sur 120 à la Knesset après avoir paraphé plusieurs accords de coalition.
Depuis les réformes liées à la professionnalisation des armées, la réserve de la gendarmerie est passée de 135.000 hommes à 50.000. Ce nombre reste le plus élevé de toutes les Armées.
Mais la présence, au beau milieu du brasier, de plusieurs dizaines de bonbonnes de butane, de jerrycans de carburant, de bouteilles d'acétylène et d'un stock de... munitions, a obligé les soldats du feu à prendre de gros risques en attendant des renforts.
On est passé tout près de la catastrophe, ont dû penser les organisateurs des championnats de France de pétanque en voyant s'éloigner les nuages orageux, hier en début d'après-midi.
A partir de 11 ans. 03.81.37.33.11.
Elles ont été reçues à la mairie par Jean-Louis Desroches, qui tenait à les féliciter pour le travail accompli au profit de la jeunesse, avant de leur offrir le pot de l'amitié.
La Poste Nations : ouverture de 8 h à 18 h 30, sans interruption.
Les enfants au cours du spectacle
Les élèves de cours préparatoire ont travaillé le chant.
Journaliste : Emmanuel Vaccaro, tél.
Pharmacie de garde : voir rubrique de Pont-à-Mousson.
En cette journée d'ouverture, les visiteurs n'ont pas boudé les manèges, bien au contraire.
L'accès au parcours était gratuit, il y eut donc du monde.
Par ailleurs, personne ne s'est manifesté pour signaler sa disparition.
Hélas pour l'attaquant haut-saônois, Biza, revenu en catastrophe, dégageait in extrémis sur sa ligne.
C'est en passe de devenir une tradition, les régionaux se taillent la part du lion dans cette Luronne 99. Henry (2e), Ronfort (4e), Couturier (5e), Grosjean (6e) et Chanet (2e du groupe N derrière l'intouchable Mauffrey) témoignaient de la qualité des rallymen franc-comtois et haut-saônois en particulier.
A laquelle est venu s'adjoindre un travail de musculation des abdominaux et de maintien du bassin.
Juniors : 1. Schuster (Sarreguemines) 2'15''46 ; 2. Nivoix (Sarreguemines) 2'17''56 ; 3. Reppel (Toul) 2'28''22
Juniors, espoirs, seniors : 1. Jouberton, Holfz, Lemmel, Jou (ANA) 50''82 ; 2. Cordel, Bauand, Bernard, Blund (ES Thaon) 51''50.
Le milieu de terrain français Olivier Dacourt, qui jouait la saison dernière à Everton, a signé un contrat de quatre ans avec le RC Lens, pour un montant de plus de 50 millions de francs, selon des sources concordantes.
En 1996, il fait son entrée à Polytechnique : « Je suis en dernière année et je vais effectuer une formation complémentaire en économie à l'Ecole supérieure d'administration économique qui est située à Malakoff en région parisienne » assure ce jeune artiste, « puis après je souhaite me destiner vers une carrière dans la fonction publique, dans les grands corps de l'Etat, par exemple au ministère de l'Economie et des Finances ». On le voit son chemin est tout tracé.
Elle a fait ses études à Nancy en fac de droit et est officier de police judiciaire et maréchal des logis-chef.
Dès lors, Philippe Kruger pouvait se contenter d'assurer.
Ils ne le supportent pas, déguerpissent illico.
En présence du principal, Guy Walterthum, de Ginette Césaroni, représentant le maire, et des maires de communes participantes à cette initiative, René Diebold (Dommary-Baroncourt), Georges Jacot (Senon), Maurice Morin (Eton), Jean Larose (Amel-sur-L'Etang), ont également rassemblé, dans la salle d'accueil du collège, les élèves de 3e qui passent en classe de seconde à la rentrée.
Le capot volait en éclat, mais courageusement le pilote finissait sa dernière boucle.
Création d'entreprise : Le C.F.J a pris jour à Frahier, son gérant est François Costa.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Les propriétaires de la ferme rénovée des Adelphes, à Jeuxey, et leur fils, donneront l'alerte très rapidement : hier matin, vers 7 h 30, une voiture stationnée dans le garage attenant à la maison, dégage de la fumée.
L'essentiel, c'est d'en voir un maximum.
Samedi à 17 h, Daniel Gouince, le maire de Vétrigne a officiellement uni les destinées de Karine Joly, agent d'accueil à la SNCF, née en juin 1973 et de Christian Milla, né en décembre 1970, qui exerce la profession de chauffeur routier et demeure à Belfort.
La randonnée cyliste, organisée par l'avenir cycliste du Territoire de Belfort, qui devait avoir lieu dimanche 27 juin et reportée au dimanche 2 octobre.
Le couple et les parents de Marcelle sont durant de nombreuses années, domiciliés rue Engel et Grande Rue à Bavilliers.
Il faut en effet avoir eu deux classements « excellent », c'est-à-dire avec plus de 80 % des points et avec deux juges différents, pour passer dans la catégorie supérieure.
Gare : de 6 h 40 à 12 h et de 13 h à 18 h 40.
Ils se regardent les yeux dans les yeux.
Malgré un temps maussade, les enfants, accompagnés de leurs parents, sont venus nombreux tenter la chance aux divers jeux, pêche, filet garni, concours de dessins sur le thème des monstres, etc..., vente de pâtisseries avec buvette.
Une erreur s'est glissée dans l'article paru hier en locale Bruyères et intitulé « Projecteur sur les projets communaux ». C'est bien sûr à la fin de son premier mandat et non à la fin du second comme cela a été malencontreusement écrit que le maire Alain Thirion a dit avoir éprouvé deux regrets.
Rédaction locale : Noël Mathieu, tél/fax : 03.29.30.10.57., portable : 06.81.94.61.11.
Bassin de Pompey : déchetterie intercommunale à Frouard : ouverte de 10 h à 12 h 30 et de 13 h 30 à 19 h aux particuliers.
Le déjeuner toujours très animé s'est poursuivi malgré quelques averses pour la partie de loto et la pétanque.
Il aura fallu trois gouvernements, quatre ministres de l'économie et trois plans de redressement pour venir à bout du dossier Crédit Lyonnais, un des plus grands scandales financiers en France qui a coûté des dizaines de milliards de francs à l'Etat et aux contribuables.
Daniel Reiner s'est fait pédagogue en mettant en avant la notion d'échelle : « comment envisager l'action sur l'emploi ou le tourisme, par exemple, sans une dimension suffisante ? Le pays est un outil à notre disposition, utilisons-le.
Les preux chevaliers du roi Arthur.
Une éclipse qui a valeur d'avant-première et qui servira ainsi d'exemple didactique à une conférence-débat (avec exposition) qu'organise le service éducatif du Museum-Aquarium de Nancy (rue Sainte-Catherine) vendredi 2 juillet à 20 h 30 dans son amphithéâtre.
La commune avait acquis, après délibération du conseil en octobre 93, un bâtiment qui avait abrité un supermarché.
Beaucourt : maison de la presse rue Général-de-Gaulle.
Une assemblée générale conviviale en plein air. 
Samedi en fin de matinée, un petit spectacle de danse a clos la présentation des projets de l'année scolaire.
Le temps nécessaire pour que les enfants apprennent à reconnaître les reliefs sans les regarder.
Pays encore mystérieux et inaccessible, c'est dans une esprit de redécouverte que l'auteur a emmené les quelques spectateurs présents dans la salle.
Robert Roth était l'heureux grand-père de Christelle et l'arrière-grand-père de Justine.
Une régie des recettes sera créée, pour permettre à Sylvie Duchêne de collecter l'argent des prestations de services.
Des bras se sont levés dans l'assistance mais d'autres encore seraient les bienvenus pour épauler les responsables de l'actuel comité.
L'accident s'est produit à 16 h 25 à la hauteur de la sortie Centre-Halles de Strasbourg sur l'autoroute A-35 (Colmar-Strasbourg-Paris), qui traverse les faubourgs de la ville.
Ses œuvres d'une exceptionnelle puissance, presque volcanique, essentiellement des couteaux ou des outils aux allures millénaires, lui ont valu un prix européen voici peu à Vienne.
Au sprint, Favret n'était devancé que par Velon (AC Bourg).
Mamdouh Baklouti, 32 ans, conseiller d'éducation à l'école ESICE à Nancy, n'en croit pas ses yeux.
Une situation qui se compliquait encore avec l'absence de Cathy Marsal au contrôle sanguin opéré vendredi matin à l'hôtel des Lorrains.
Première satisfaction, la progression constante du nombre des licenciés : 68 cette année.
Déchetterie : 7 h à 12 h et 17 h à 19 h.
Minimes : 1. M. Cornevin (Ancerville) 0 pts ; 2. A. Jeanson (Ancerville) 4 ; 3. B. Demol (Metz) 11 ; 4. A. Kessler (Gérardmer) 15 ; 5. C. Miclo (GESN) 17 ; 6. F. Vernier (GESN) 23 ; 7. C. Thiébaut (GESN) 25 ; 8. H. Thery (Ancerville) 26 ; 9. J. Léonard (GESN) 27 ; 10. C. Pocard (GESN) 32 ; 13. C. Moussaid (Epinal) 50.
Garçons et filles se sont retrouvés près de Jaillon, une journée durant, confrontés aux réalités de terrain, armés d'outils et munis de bottes.
La chorale « Grand chœur de Verdun » et la chorale paroissiale de Varennes participèrent à la cérémonie.
Une fois enrôlés au sein du club, les pongistes en herbe bénéficient de toute l'infrastructure de l'EMV. Ce qui explique que l'effectif augmente (+16), alors que les autres clubs régionaux voient fuir leurs joueurs (-400 joueurs en 5 ans).
Le courant pourrait être remis plus tôt que prévu.
Passionné de peinture, Henri après un peu plus dur que les autres a décidé de reprendre le pinceau.
Autant de tâches réalisées pour que la population trouve un environnement sain et équilibré.
Il vit maintenant en Bretagne, car si sa femme est américaine, il est originaire de Yougoslavie.
Pascal Oudard, son président-entraîneur n'a pas manqué l'occasion de la supporter à fond dans sa démarche sportive.
Malgré un ciel très capricieux, la fête des écoles du RPI a réuni beaucoup de monde samedi.
Le couple a été relâché à l'issue de son audition.
La « Chapelle du Mont-Bonnet » invite au recueillement radieux.
Pendant la guerre 39-45, M. Yung fut mobilisé au 506e régiment de chars où il fit la retraite d'Alsace puis de la Somme.
Mercredi, lundi à 18 h 30 ; vendredi à 21 h.
Et tandis que les hommes s'engouffraient dans les wagons du chemin de fer touristique tirés par deux locomotives à vapeur pour un voyage vers Fontaine Ronde, leurs véhicules faisaient le bonheur des curieux nostalgiques.
Séance de 18 h à tarif unique.
David Briot, technico-commercial, demeurant 520 rue du Dr Jean-Michel à Lons-le-Saunier (39), et Carole Claudez, secrétaire médicale, domiciliée 346 route d'Epinal Le Roulier à Hadol, uniront leurs destinées samedi 10 juillet en la commune.
Déchetterie : de 8 h à 18 h.
Une exposition couronnée de succès grâce à une qualité de travail des enfants, véritables petits artistes.
Ouverte du 1er avril au 31 octobre : lundi, mardi, mercredi, vendredi de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h ; samedi de 9 h à 12 h et de 13 h à 19 h ; dimanche de 10 h à 12 h.
Cependant, de nombreux élus hésitent encore à réduire le taux de leurs impôts, même lorsque les finances locales sont saines, de peur de se voir reprocher de les augmenter ensuite, lorsque la nécessité s'en fait sentir.
Il faut savoir choisir entre rester propriétaire de vieilles pierres et notre ambition pour notre ville.
André Daguin président de la Fédération nationale de l'industrie hôtelière (FNIH ), Roland Magne de la Confédération hôtelière ont redit leur admiration, devant le travail accompli par Claude Izard et « ses » chefs.
Merveilleux public venu pour une fête qui n'a que faire de la barrière des générations, du ghetto réducteur des genres.
A partir de la gare de Magnières. Réservations : 03.83.72.34.73.
Les pompiers ont fermé la bouteille et ventilé les lieux.
Le comité miss France organise pour la cinquième fois consécutive une tournée destinée aux clubs-discothèques en vue de l'élection de miss France 2000, fin décembre, télévisée en direct sur TF1. C'est dans le cadre du Pollux que se déroulera dimanche 4 juillet l'élection de miss Doubs 99 à 21 h, première étape avant la finale régionale miss Franche-Comté le 1er septembre à Morvillars.
Logement : de 16 h à 18 h, permanence de la CGL, 10, rue du Luxembourg.
Alors, autant en profiter ! ». A bon entendeur...
Le comité d'entreprise de la SNCF a demandé et obtenu une convention avec la bibliothèque municipale afin que les cheminots et leurs familles puissent continuer à bénéficier d'un prêt de livres.
Restauration rapide sur place.
Sorties avec le service vacances
Ce n'est pas tous les jours que Vincent Decombis fait pareille distribution.
Dès maintenant et durant tout l'été, les gendarmes jurassiens ne feront preuve d'aucune indulgence envers les usagers de la route.
Très actifs hier, les avocats de la partie civile et de la défense attendent un dernier spécialiste.
Supporters : Peugeot en rallyes, Peugeot en F1, même combat.
Ma femme voulait des enfants (NDLR : le couple a aujourd'hui deux filles). Je payais mes impôts en France.
SECRETARIAT DE MAIRIE : pendant les mois de juillet et août, la mairie sera ouverte au public uniquement le lundi et le vendredi de 14 h à 17 h.
Lors de sa récente réunion, le conseil municipal a étudié plusieurs projets :
Ce voyage est prévu pour le mardi 24 août.
Voirie : travaux subventionnés (dossier Konver), le montant des appels d'offres dépasse le crédit global avec une hausse de prix considérable.
La famille Klopp au complet.
Tous nos voeux au bébé.
Cette piste mini-motos qui a été financée par le conseil régional a été mise à la disposition de la prévention routière.
Les animations ponctuelles : travail à la grue ; sculpture à la tronçonneuse ; extinction de feux et désincarcération par les sapeurs-pompiers ; visite d'une ferme avec traite des vaches et dégustation de fromage ; jeux de kermesse pour petits et grands (nombreux lots à gagner).
Les faits se sont déroulés de juillet 1997 à juillet 1998, ont eu pour victimes trois fillettes âgées de 5, 6 et 7 ans, que leurs parents confiaient régulièrement en garde à l'individu.
Le parcours sportif proposé équivalait à un effort réalisé par un adulte en début d'intervention face à un sinistre.
Le premier concert organisé dans le cadre d'Itinéraires de musique et d'histoire au cœur de l'église de Giffaumont a connu un véritable succès dû au renom des artistes présents.
Il sera également interdit le vendredi 2 juillet à partir de 7 h rue Emile Zola, à hauteur du N° 2, sur 3 places.
Cette saison, le changement de décor a pris forme petit à petit.
L'ambiance était chaude et le beau temps aidant, cela sentait les vacances.
Place Flore, les curieux découvrent un véhicule de l'avant blindé, le VAB-hot, une arme anti-char.
S'il est un réveillon à ne pas manquer c'est bien celui qui nous fera passer de 1999 à 2000. C'est donc dès maintenant le moment de le préparer.
Ambulance VSL La Dompairoise : tél. 03.29.36.55.00.
Nous apprenons le prochain mariage de Gilles Husson, conducteur de machines et de Pascale Killing, responsable en métrologie.
Côté film, « Matrix » a fait le plein comme nouveauté et « Mary à tout prix » en reprise.
Les écoliers de Benney Saint-Remimont se sont particulièrement distingués dans la traditionnelle journée USEP qui a rassemblé les écoles du secteur.
Les résidants ont été nombreux à assister à l'assemblée générale de l'établissement.
Musée du cristal : de 9 h 30 à 12 h 30 et de 14 h à 18 h 30.
Déjà récompensé par des équipements aux couleurs de l'Euro-basket, Christian Del serait le plus heureux des hommes s'il pouvait supporter dès la rentrée prochaine le SLUC Nancy.
Et pas n'importe quand puisqu'on entre dans les périodes de grandes migrations estivales.
Suite à la manifestation des olympiades L'Isloises du week-end dernier, il a été trouvé différents vêtements de sport sur le stade du collège.
La Tour en question sera construite par les Bains-Douches et sera le point de convergence du défilé.
L'éclipse aura lieu à 12 h 36, le mercredi 11 août.
Le chocolat est un produit unanimement apprécié ce qui permet de toucher toute la population.
C'est Mlle Coupery, inspectrice, qui a retracé la carrière de chacune.
Le lancement de la maison Charles de Gaulle, il y a quelques jours à Nancy, revêt un réel intérêt pour ceux qui veulent rester dans la droite ligne du fondateur de la Vè République.
Le dimanche, après la messe à 9 h 30, le rallye en deux manches sera toujours de la partie avec ses départs à 10 h 45 et 14 h.
Une réunion d'information sur la pré-étude d'aménagement foncier pour le TGV-Est aura lieu le mercredi 7 juillet à 18 h 30 à la salle familiale.
Son ami, Denis Cogniel, chef des travaux à Hanzelet, rappellera notamment dans son discours : « La fonderie est maintenant rénovée.
Sa scolarité terminée, elle travaille dès l'âge de treize ans aux Ets SFK
Sur les Vosges le chiffre des mille adhérents devrait être atteint d'ici l'an 2.000.
Les faits ont été découverts en 1996.
Dans le même temps, à l'école primaire Louis-Pergaud d'Epinal, quinze des vingt jeunes américains qui participaient à l'échange avec les CM2 ont pris le bus hier matin dès l'aube pour rallier Roissy et embarquer vers leurs « home, sweet home » de Grand-Rapids, au Michigan.
LES RESULTATS - JEUNES CIRCUIT STANISLAS - NANCY GT PAM
PHAR Longwy : L. Belhadad (1.500 m)
Jalabert, qui n'a pas été autorisé dimanche dernier à défendre son titre de champion de France, a couru récemment le Tour de Suisse dont il a pris la semaine passée la deuxième place.
A compter du 1er juillet, la pêche aux étangs sera ouverte tous les jours jusqu'au 1er septembre.
Après avoir joué et pique-niqué à l'aire de jeux du lac de la Plaine, les enfants se sont rendus au barrage de Vieux-Pré et à Pierre-Percée.
Amandine Thomas : 11 ans, élève de 6e au collège de Raon, Amandine a un an d'avance dans son cursus.
Durant juillet et août, une compétition de classement sera organisée tous les samedis.
Un petit Damien, né à la maternité de Sedan, est venu combler de bonheur ses parents Sébastien et Christelle Loiseau.
Tarif : 50 F adulte, 40 F enfant de moins de 10 ans.
Plus de cahiers à corriger
Arnold Robin, 87 ans, à Saint-Barthélémy.
Scala : « Water boy » à 20 h 30.
Elle sera interdite rue Jeanne-Leleu et rétablie en double sens dans la branche est de l'avenue de Procheville.
De 15 h à 19 h, zone de Popey.
Mme Maxant saura bien employer sa retraite. 
Une convention sera signée avec les gardes nature.
CENTRE DE LOISIRS EN JUILLET
Car « Mathador » se veut être un jeu de chiffres.
Avec la participation des sections de danse, de karaté, et de gymnastique, la diversité et l'originalité de cette première augurent agréablement pour l'avenir, puisque comme nous l'ont confié les responsables de l'association « Les Richets » ils envisagent de renouveler dès l'an prochain ce festival.
Réduction du temps de travail : grève aux Assedic
Rendez-vous à 15 h et 16 h, billetterie de la Citadelle, front royal.
Samedi après-midi, salle Verdun, les élèves de l'école de musique donnaient leur audition de fin de saison.
Rédaction locale : Christiane Haxaire, 5, rue de la Mortagne, tél. 03.29.65.42.14.Boîte aux lettres au domicile de la correspondante.
Pendant les vacances scolaires, la bibliothèque sera fermée du 3 juillet au 31 août.
Judo club des Fraimbois : bilan et perspectives
A l'époque, généraliste, c'était presque une survivance.
Samedi, un grand déballage se fera dans les rues de Charmes à l'occasion du vide-grenier qui aura lieu de 8 h à 19 h.
Travaux à l'église : le maire a présenté le dossier de consultation des entreprises, estimation des travaux à 390.000 F TTC. Il a reçu l'autorisation du conseil municipal pour signer le marché et les venants éventuels entraînant une augmentation du montant global inférieur à 5%.
Tout agriculteur, désireux de procéder à cette destruction, devra en faire, par écrit, la déclaration à la mairie, en indiquant la date et l'heure probables de l'incinération, le lieu-dit, la désignation cadastrale et la surface de terrain à brûler.
A partir de la gare de Magnières. Réservations : 03.83.72.34.73.
Heureusement, le dernier adjoint sur la liste, Jean-François Pinot, a certifié qu'il assurerait l'intérim.
Forfaitée et ouvrant droit à des congés RTT (12 jours dont 6 formation ou crédit épargne temps).
Et si on proposait une loi sur le tabac ?
Association Essey/Pulnoy/Seichamps handball : une subvention exceptionnelle de 1.000 F a été accordée à ce club pour ses résultats sportifs.
EDF-GDF (dépannage) : Gaz, tél. 03.83.32.00.65. Electricité, tél. 03.83.35.43.27.
Le samedi 10 juillet, aura lieu le mariage de Jacky Villière, chef d'équipe à la MVM, et de Claudine Lanfroy, employée MVM, domiciliés à Estrennes.
Pour la régie, ce n'était pas la fête, car l'humidité a fait des ravages.
Après l'accouchement (le lendemain...), les femmes pourront revenir à Pont-à-Mousson où la convivialité des locaux (avec chambres à un lit), l'accueil familial et le plateau technique constituent des éléments qui plaident pour ce retour, plus près des familles.
Pour tous renseignements et inscriptions, tél. 03.29.61.62.32. ou 03.29.61.54.82. et non pas au numéro indiqué par erreur dans notre édition du 30 juin.
Départ des visites accompagnées à 10 h 30, 11 h, 14 h, 14 h 30, 16 h, 16 h 30.
Et si la direction de la SNCF l'était, ses deux représentants ont fait preuve d'un mutisme peu rassurant.
Chez les dames, Zwolinski (15/4, TCG) est passée tout près de la victoire face à Vermot-des-Roches (15/1). Pour le reste, la hiérarchie a été respectée.
Un tournoi leur sera même ouvert à la rentrée dans des buts similaires.
Pour peu que le vent s'amuse à brouiller les cartes...
Section adultes : 14 h à 19 h.
Il y eut également la visite des installations techniques du tunnel routier Maurice Lemaire et des usines de ventilation et ensuite jeux sur la Pariée avec tennis, mini-golf, ping-pong, pétanque, etc.
Et enfin, à côté, en 1988, la construction de la structure qui mettait définitivement à l'abri des intempéries, structure encore améliorée par l'achèvement de la dalle ces derniers jours.
En présence de Guy Péridon, maire de la commune, Alban Coirnot, président du FCD, a remercié, en allemand, l'ensemble des joueurs qui ont fait l'échange de leurs fanions respectifs.
Tous les départs se font place Louis-Bertrand à Spincourt et les activités sont réservées aux jeunes âgés de 12 à 20 ans.
Club 2, 22 h 30 : « The Faculty » 20 h : « Une Bouteille à la mer ». 22 h 30 : « Cube »
La formule « Atout Sports » a été retenue pour cette année.
Il n'existe ni archives, ni dessins, ni musée de la faïence de Rioz.
Les soldats du feu ont mis les gaz sur quelque 250 km. 
Le club d'aïkido barisien a fêté ses cinq nouvelles ceintures vertes et dit un dernier au-revoir à Catherine Athonady.
Les abonnés sont invités à rendre le compteur accessible.
Demi-journée enfant (8 à 14 ans) 20 F, demi-journée adulte 40 F ; journée enfant (à partir de 10-12 ans) 30 F, journée adulte 60 F. Gratuit pour lees enfants de moins de 8 ans pour les sorties d'une demi-journée.
Les pompiers de Bavilliers-Danjoutin sont intervenus, hier vers 14 h 25, au 8 avenue de la République à Danjoutin, pour éteindre un feu qui avait pris dans une benne à cartons.
Le départ du chef d'établissement de la Poste
C'est l'archer Jacques Destombes qui alluma le bûcher de la Saint Jean au moyen d'une flèche enflammée.
Aux Sécherins de 9 h à 12 h et de 14 h à 16 h.
Pour les horaires : 03.81.81.02.77.
Cela sentait les vacances proches et malgré des nuages bien gris, la journée s'est fort bien passée.
Ce soir, ils seront sur leur trente-et-un pour permettre aux Forgerons de passer une excellente soirée.
Deux mois de vacances, de loisirs, de détente.
La prochaine réunion des membres du bureau de l'UBPAC se tiendra le mercredi 7 juillet à 20 h 30, salle n°2 du centre socio-culturel, avenue du Général de Gaulle.
Un échantillon prélevé sur le débit brut souterrain du Val Fleurion révèle après analyse au laboratoire d'hygiène une eau conforme aux normes chimiques et bactériologiques de potabilité.
La cabine grimpe presqu'à la verticale.
Même encore aujourd'hui, que cela soit au loto ou au foyer, on y vient de toute la ville.
A leur arrivée, un copieux petit déjeuner leur était servi, afin de les mettre dans l'ambiance, et de les préparer à l'effort.
Expositions de modèles de fonte d'art et d'ornement.
Bajolet Adeline, Cosatto Diana, Dauvillier Eulalie.
Musée de Lunéville, château des Ducs de Lorraine, 10 h à 12 h et 14 h à 17 h.
Des cadeaux et le pot de l'amitié ont terminé cette cérémonie amicale.
MONTBELIARD. Visite de la ville de Montbéliard organisée par l'atelier du patrimoine, dimanche.
Une démarche a été aussi lancée pour faire revenir une majorité de joueurs qui ont porté nos couleurs.
Bureau de Police Nationale : de 8 h à 12 h au 03.83.56.16.56.
Les 160 enfants de l'école primaire Moselly, solistes et choristes, ont interprété pendant une heure trente le spectacle « Ecoute mon enfant », histoire écrite autour de l'œuvre chantée de Jean-Claude Darnal.
Lequel sera vendu aux enchères en septembre, à Nancy encore.
Venner, 12, rue Chanzy à Mirecourt, tél. 03.29.37.08.21.
La municipalité et les vétérans du FJEP invitent à venir fêter le 14 juillet avec un peu d'avance, soit le samedi 10 juillet sur la place de l'église à 20 h 30.
La nouvelle beaucoup plus silencieuse, est déjà opérationnelle depuis quelques mois.
La première kermesse des écoles organisée par les parents d'élèves remporta un grand succès.
L'Agence régionale d'hospitalisation (ARH) s'est félicitée de ces votes, et la fusion devrait être effective le 1er janvier prochain.
SAULX-DE-VESOUL. Pour la 11e édition des « Foulées du Haut Durgeon », les habitués du peloton sont attendus.
Les Kenyans et les autres...
Un départ digne d'une finale olympique.
Les épreuves se dérouleront à la petite salle de l'ancienne salle des fêtes lundi 5 à 15 h pour le tir à la carabine et au pistolet à air comprimé, distance 10 mètres.
Mais le destin en a décidé autrement.
Boetsch, c'est le héros de la finale de Coupe Davis à Malmöe et un ancien membre de l'élite mondiale (il était 12e en avril 96). Mais c'est également un consultant de télévision.
Boucles de la Moselle :
C'est la preuve que l'on est utile. »
Pas de réunion au mois d'août ; la réunion de rentrée est prévue pour le 3 septembre à la Cordée des loisirs à Doulcon à 14 h.
Soins infirmiers : Christine Grosse, tél.03.84.78.75.73.
Pharmacie (de samedi 18 h à lundi 14 h) : s'adresser au commissariat, tél. 03.84.30.48.00.
Visite de la Forteresse de La Mothe
L'entreprise en nom propre possédait alors un seul véhicule.
Cabinet médical Deffain-Kowalik à Rembercourt (tél. 03.29.70.74.00).
Au moins autant que de chômeurs.
Informations au Smiba (tél. 03.84.28.12.01).
Le jeune retraité aura plus de temps pour faire découvrir à son petit-fils, Adrien, les mystères de la nature.
M. Pepiot réussit pourtant, avec quelques difficultés, à confier : « J'ai exercé le plus beau métier du monde; on ne le quitte pas sans un mélange de tristesse et de bonheur.»
Quant à Michel Pergaud, la 20ème année de participation de ses mini-scooters à la Saint Pierre a été récompensée également d'un diplôme.
Chapeautés, dégingandés, avec des voix et des textes épatants, ces pointures nationales étonnaient dans le cadre de la Démocrate qui donne habituellement dans un registre plus classique.
SOS kiné : tél. 03.81.82.01.01.
Le maire Alain Thirion et le maire adjoint Alain Michel ont célébré le mariage de ce jeune couple domicilié à Bruyères.
La construction du bâtiment remonte à 1937. Il abritait le lycée Claude-Gellée, un lycée de jeunes filles.
C'est à 20 ans, après le service militaire, qu'il gravit pour la première fois, l'escalier de la tribune de l'église où régnait l'organiste de l'époque, Mlle Salomon.
Vézelise : Mmes Colette Potier, tél. 03.83.26.27.88 et Anne-Marie Rouyer, tél. 03.83.26.90.00.
Au milieu de la pièce, une vitrine présente des documents rares, datant de l'époque d'Erckmann : partitions, manuscrits...
Laimont : l'association « Approche » de Vassincourt et la « Laimont association sportive », ainsi que l'association « Expressions », présentent un spectacle musical de folklore irlandais, avec le groupe « La belle verte », composé de quatre musiciens, à 17 h, à la salle des fêtes.
VANDOEUVRE COLLEGE HAUT DE PENOY
A la fin de l'année, nous réunirons une commission pour faire le point ». Peut-être un peu long, six mois, à en juger par la multiplicité des réactions négatives... au bout de six jours !
Notre décision est irrévocable, et elle est due à un faisceau de causes qui tiennent de l'usure, au bout de 9 ans de présence.
Sur place, il régnait une certaine agitation et les badauds se massèrent rapidement autour de la place du 8-mai à Mandeure.
De là on s'est rendu au cimetière où les jeunes ont pu voir le carré militaire, le columbarium, les cases cinéraires au sol ou aériennes, le jardin du Souvenir.
L'équipe d'animation de Jeunes et CIté a dévoilé son programme d'activités de l'été 99.
Hier, en mairie, Marie-Denise Benoit, secrétaire de direction, domiciliée au 10, rue de la Légion-Etrangère et Marc Hoerner, chef de service, domicilié à Retonfey (Moselle) se sont unis par les liens du mariage.
Pourvu que chacun s'en retourne avec le désir de revenir au plus tôt dans ce petit coin de Lorraine qui n'aime rien tant que recevoir et faire partager ses paysages.
Départ devant la mairie à 14 h 20.
Les jeunes danseurs de Wieliczka sur scène
Il quitte sa place de vice-président, Joël Clément lui succède.
Les structures de Béchamp apparaissent a priori insuffisantes pour accueillir l'ensemble des équipes.
Cependant, la bonne qualité générale des eaux en Lorraine ne reflète pas l'état général des cours d'eau.
DURLINSDORF. Ni l'intéressé ni les dirigeants sochaliens n'ont voulu confirmer l'information.
Deux heures et vingt minutes furent toutefois nécessaires à Mme Cassaigne-Cobac pour inscrire son nom au palmarès.
Dès lors, Sampras commença à s'émouvoir un tant soit peu, à bafouiller un peu moins ses passings de fond de court et à huiler ses enchaînements service-volée.
Centre aéré (3-13 ans) : du 1er juillet au 24 juillet du lundi au samedi de 9 h à 17 h 30.
Coup de chaleur ? Manque d'oxygène ? Pollution ? On ne sait pas trop.
N'est-ce pas, Audrey Rouyer ? La Nancéienne pourra même prolonger son séjour puisqu'elle a doublé sur 400 m (1re) et au triple saut (2e). Cela dit, elle n'a pas eu à s'employer outre mesure pour grimper sur la première marche du podium sur le tour de piste.
Dernière séance pour le club du 3ème âge qui s'est réuni autour d'un délicieux couscous préparé par les dames du club selon une recette maghrébine.
Au programme : clowns de rue, écran géant avec le suivi de la course, et rétrospective ; entrée libre.
Né il y a quelques jours à la maternité de Luxeuil-Les-Bains, Jordane fait la joie de ses parents Raphaël Bontempi, ouvrier, et de Séverine Grosjean, couturière, domiciliés à Fontaine-lès-Luxeuil.
Jean-Claude et Séverine : Jean-Claude Zaepfel, responsable d'atelier, dont les parents sont domiciliés à Héricourt, est inscrit sur le registre des naissances de Santiago du Chili.
Au rayon soldes, familles, couples et bandes de copines sont rois.
Mickaël Andreux, Vincent Aubry, Camille Boisset, Julien Boquillon, Gil Bourgeois, Sandra Briot, Clément Broutin, Yohann Cable, Emilie Cevalte, Cédric Chevrier, Thadée Ciszewski, Julien Claudel, Astrid De Kerjona, Emilie Deloy, Jacques Duchamp, Nikola Eve, Delphine Fahy, Ludovic Fanel, Rachida Filali, Adrien Gagliardi, Nicolas Gehin, Laëtitia Gelpi, Jérémy Gérard, Matthieu Gornet, Matthias Gouton, Olivier Grandemange, Jean-Baptiste Hautchamp, Benoît Hazotte, Linda Jandin, Nadia Khenchoul, Nicolas Leduc, Adrien Montagne, Emeric Nourdin, William Odille, Mickaël Pierron, Laëtitia Remy, Jérôme Richard, Julie Rollot, Samuel Sanon, Marie-Amandine Sourdot, Jérémy Verdier, Christophe Voilquin, Kevin Werner.
Clair Arthur en comédien : « Où est Guy ? » 
Samedi 10 juillet, en la mairie de Vaudricourt (Pas-de-Calais) sera célébré le mariage de Didier Mastrini, responsable de magasin d'habillement, domicilié à Vignot et de Véronique Wagnon, responsable de magasin, demeurant à Vaudricourt.
Pas découragés pour autant par ce rang inférieur, devant la pression de la vingtaine de présents, le comité a enregistré avec satisfaction la volonté de joueurs en nombre suffisant pour le maintien d'une équipe en prochaine saison.
Des Mulhousiens ou Montbéliardais sont arrivés très tôt dans la matinée pour profiter du soleil.
A 20 h 30, repas champêtre sous chapiteau (prix adultes 60 F, enfant 30 F). Réservation et achat de tickets dans les mairies.
Cette « Volcanique » réunissait à elle seule environ 6.000 cyclos.
Satisfaite de voir des jeunes pleins de projets, le proviseur leur conseille la patience : « Attendons d'abord la prochaine rentrée »
Une remise de médailles du travail s'est déroulée à l'entrepôt de Casino Planoise.
Parisiens, Nancéiens, Lunévillois, Alsaciens ou Haut-Marnais ont pris part à cette promenade sans classement final.
Un paon échappé est venu se nicher depuis hier entre le 79 de la rue Saint-Michel et la résidence des Aigles à Epinal.
L'association « Les mirabelles de Benney » a tenu récemment son assemblée générale à la salle polyvalente.
Le tarif pour un camp de cinq jours est fixé à 850 F plus carte familles rurales.
Ils sont désormais plus de la moitié à être revenus, 570.000 sur un million selon l'ONU.
Les nombreux parents entouraient les enfants pour cette cérémonie présidée par les membres du SIS. « C'est un moment privilégié où toutes les personnes fidèles à l'école laïque se retrouvent autour des enfants », a souligné Josette Raoult.
Ces poissons serviront à la reproduction assistée en écloserie en fin d'année.
Ils emportent chacun un billet de 200 F. Ce qui leur suffira pour une dizaine de jours de route.
Ils savaient venir me trouver lorsqu'ils avaient du chagrin » précise Mme Jeanney, qui ajoute qu'elle pourrait écrire un livre d'anecdotes concernant tous les élèves qu'elle a vu passer dans ses classe.
Au Lion's, il fait ainsi partie de ceux qui ont initié l'organisation d'un trial indoor à Arcopolis à l'automne prochain.
Une manifestation qui s'est terminée par un hommage à Jean-Pierre Jacchymovicz, qui a entraîné les jeunes judokas pendant de très nombreuses années.
But : améliorer l'écoulement des eaux dans un secteur où, en raison de l'urbanisation, il n'était pas possible d'élargir un lit plus étroit qu'en amont et en aval.
Gilbert Wenzel et Robert Lelay : « C'est la première fois que nous venons ici, à Neufchâteau »
Plutôt une danse irréelle sur un fond musical de circonstance, de longues glissades empruntant des trajectoires horizontales et verticales improbables et imprévisibles, une promenade en apesanteur pour des petits d'hommes qui apprendraient à voler !
Le Volontaire, en parcourant la publication des résultats du brevet des collèges, a levé son bicorne de joie en découvrant dans la liste des reçus, candidature individuelle, le nom de Robert Hans.
Des demi-vacances pour eux, car seules les répétitions sont, pour deux mois, mises à l'index, les musiciens présents se faisant un plaisir et un devoir de participer aux manifestations des deux communes (14 juillet et animations d'été diverses).
Il y avait pourtant une bonne ambiance, les choses se déroulaient calmement », précise Daniel Jeandel, maire de La Baffe.
Quarts de finale : Mari (Mathay, 30/1) bat Jeaneure (Colombier-Fontaine, 30/1) 6-0 6-0 ; Joubert (Exincourt, 30/1) bat Pepe (Voujeaucourt, 30/1) 6-2 6-4 ; Racine (Béthoncourt, 30/2) bat Sallabrino (Dampierre, 30/2) 6-4 6-2 ; Forthoffer (Béthoncourt, 30/1) bat Rouquat (Etupes, 30/1) 6-3 6-0.
Tableau final : 1/8e de finale : Siteck (3-6) Yutz bat François-Xavier Michaux (15) Thionville 6-1, 6-0 ; Cédric Bednarek (4-6) TCV bat Ceusot (15-1) TC Bar, 6-0, 6-3 ; Erwan Bednarek (4-6) TCV bat Michaux (5-6), 6-4, 6-1 ; Probst (3-6) Pont-à-Mousson bat Charue (15) TC Verdun.
C'est bon signe pour les autres jours.
Tricolore : François Simon (Crédit Agricole), champion de France sur route depuis une semaine, a étrenné pour la première étape du Tour un vélo avec un cadre tricolore, tricolore comme son maillot.
Saint-Dié : un excité neutralisé à Kellermann
L'étang de la Ballastière a bien mérité ses galons parmi les institutions populaires déodatiennes.
Du reste, Heitz mettait rapidement fin à toute forme de supposition.
Avant d'aborder la colline du Chajoux, en guise d'ultime difficulté du jour, c'était joué.
Côté voirie communale, des efforts importants sont également en route ; les rues du village sont préparées cette année pour une réfection totale en 2000 comme l'a décidé le conseil municipal.
Dampierre-sur-Salon : 1. Elodie Caillet ; 2. Céline Bry ; 3. Marlène Pothiat ; 4. Mélanie Debellemanière ; 5. Lauren Jarlaud.
Avec cette inauguration, notre adhérent retrouve une certaine dignité après trois mois d'attente.
Après plusieurs démissions, le bureau est complété par M. Ruffion, D. Prost, D. Tissot et C. Parisot et se compose ainsi :
Les anciens n'ont pas leur pareil pour trouver le bon geste, bien placer leurs corps en équilibre et découper dix rondelles en un temps record.
Dommage qu'elle n'est restée en place que trois jours.
Outre les balades en bateau sur le canal, des 9 juillet, 1er et 13 août, le syndicat d'initiative organise également des parcours en VTT sur les routes et chemins du canton.
Le relais assistantes maternelles (installé boulevard de Lattre de Tassigny à Belfort) tient sa permanence mensuelle à Giromagny dans les locaux point accueil personnes âgées, 36, grande rue, les mardis 6 juillet et 24 août, de 14 h à 16 h.
Ecoles de commerce : quel avenir ?
Quatre nouveaux noms sur le fameux Grand Livre :
Cette intervention a fait l'objet d'un rapport, remis à M. Delcourt.
De plus, nous ne faisons pas exprès de nous rendre dans des villes de droite, d'ailleurs, nous cherchons activement des cités de gauche pour la suite.
Ecole d'escalade : pour les jeunes de 8 à 13 ans, tous les mardis soirs, gymnase de la Malcombe de 18 h à 20 h.
Prix : 330 F boisson non comprise ; places limitées.
A plusieurs reprises, l'heure du conte a été organisée dans les locaux de l'espace Louise-Michel en partenariat avec les enseignants du quartier pour montrer que la lecture était d'abord une histoire à partager en famille.
Rendez-vous sur le parking de la rue Saint-Nicolas à Champenoux pour un départ groupé à 8 h 30 ou sur place à 9 h 30 à Tarquimpol à la maison des étangs.
Aujourd'hui, gymnase du Barmont, cours de judo organisés par le Judo-Club : de 18 h à 19 h 30 pour les petits et de 19 h 30 à 21 h, pour les judokas de 8 à 15 ans.
L'économiste Jean-Jacques Rosa a rejoint le RPF, créé par Charles Pasqua au lendemain des élections européennes.
Il y a un ophtalmologue pour un million d'habitants !
Ces deux journées, consacrées à une réflexion sur le comportement du conducteur et le partage de la route, sont menées par deux animateurs agréés par le ministère des Transports.
Le dépistage positif de son alcoolémie amène le motard à souffler dans l'éthylomètre, qui affiche une imprégnation de 1,56 gramme par litre de sang.
C'est aujourd'hui que débute la première des ventes aux enchères programmées dans le cadre de la liquidation de l'ancienne manufacture de Sainte-Suzanne.
Alors le Mix'ados c'est pour toi.
Ce chiffre a largement dépassé le cap des 6000 vers 1970 pour redescendre à 4500 environ aujourd'hui.
Houdemont possède désormais un court couvert pour accueillir les membres du Tennis-Club, été comme hiver, puisque le court est chauffé.
Les maires du Triangle, François Cornu-Gentille (Saint-Dizier), Jean-Pierre Bouquet (Vitry-le-François) et Bertrand Pancher (Bar-le-Duc), viennent une nouvelle fois de rencontrer Jean-Claude Etienne, président de la région Champagne-Ardenne : il a encore été question de la mise à deux fois deux voies de la RN 44 qui devrait être au cœur du prochain plan Etat-Région 2000-2006.
Le maire, Michel Vallon, remercia Mme Vagney pour son dévouement et celle-ci lut un poème sur le thème du pardon pour son autorité et du merci pour l'avoir soutenue.
Au total, 29 moniteurs ont donc été embauchés pour un contrat d'un mois.
L'ensemble évoque plus le résultat d'un bombardement qu'une réfection.
L'amicale des retraités organise une sortie commune avec l'association de Vagney, aujourd'hui.
Dans sa conception, il correspond sensiblement aux dessertes TGV vers Rennes et Bordeaux.
Nous sommes assaillis par les télés et journaux étrangers qui n'arrêtent pas.
En plus, j'ai vraiment envie de changer, de voir autre chose.
Pages spécifiques sport Saint Dié
Sessions de cinq jours du 27 juillet au 30 juillet ou du 2 au 6 août.
Empire 1 (dolby digital) : 20 h 30 « Matrix »
Durant les mois de juillet août, la Gaule mussipontine proposera chaque lundi, pour les jeunes de 10 à 14 ans, des séances d'initiation ou de perfectionnement à la pêche.
Qu'elle soit synonyme de débarras, ou une bonne occasion de se faire un peu d'argent de poche, la traditionnelle bourse aux livres est toujours utilisée à bon escient.
Un camion immatriculé en Italie a pris feu, hier vers 17 h 40 sur la RN 19, à hauteur de la Promenade du Parc.
Derrière les fuyards de la première minute, il a laissé faire tout en gérant intelligemment son affaire.
Deux ans plus tard, le 2 juillet 1949, ce sont eux qui échangeaient les deux « oui » à Aillevillers.
Le montant de ces concours s'élève à 3,5 millions de F qui s'ajoutent aux aides de la Région et facilitent la création de bâtiments neufs et d'emplois nouveaux.
Gaz de France est chargé du parcours français à travers dix départements, d'une longueur de 500 km.
La participation financière sera de 10 f pour l'assurance et pour le mois.
Cité plusieurs fois à l'ordre de l'armée et médaillé sur le terrain, Yvon Munier quittera le sud-est asiatique, après 17 mois de détention dans un camp de rebelles.
Tout le monde ne peut pas être dans le cas de Denney (+ 19,96 %), qui laisse les promoteurs privés lotir le village.
Cela ne remet pas en cause sa passion, mais elle aurait visiblement aimé accrocher cette discipline en haut de son palmarès.
Le toit de l'usine d'ISA France que l'on disait envolé lundi soir, est toujours en place, n'ayant apparemment pas souffert des violents orages qui se sont abattus sur la région dans la soirée et la nuit de lundi.
Les parents multiplient les clichés, les camescopes sont en actions On en parlera encore longtemps et, devenu adulte, on pourra dire à ses enfants : « Tu sais, la coupe du Monde, je l'ai touchée... ».
Le décès rapide d'André Chauvin a peiné et surpris la population du village et des environs.
Par l'intermédiaire du Rotary Club, elle s'envole au mois d'août pour l'Equateur, histoire de passer un an dans un lycée à l'autre bout du monde.
Avec le temps, le personnage prend de l'épaisseur, de la force et de la distance avec sa condition.
L'un des deux hommes impliqués dans le meurtre de La Baffe s'est livré hier matin à la justice.
Il a adopté le plan de financement suivant : participation du FACE AP (70%), 665.000 F ; TVA récupérée par la commune : 17,08 %, 162.260 F ; participation de la commune : 12.92 %, 122.740 F.
Ils tapent sur des bambous
Joyeuse ambiance au centre aéré
En Gironde, le président de la République a critiqué la lourdeur excessive des prélèvements, lançant une pierre dans le jardin du Premier ministre.
Des Epis : de 9 h à 12.
Premiers visés, les jeunes clients de discothèques.
Jury n° 165 : Bazin Sébastien ; Bourgeois Michaël ; Commisso Dominique ; Harazi Hacene ; Hazine Mohamed ; Hoffmann Alexandre ; Sanfilippo Michaël.
Il y souligne que « les politiques auraient du mal à expliquer aux Nancéiens qu'on remonte un monopole pour 20 ans ». Et tout en assurant qu' « UGC a le droit de concourir », il avoue rondement « que pour être choisis, il faudrait vraiment que leur offre soit exceptionnelle ». Ce qui ajoute à l'indignation d'Hugues Borgia « Avant même d'avoir vu notre dossier, dire publiquement que, vraiment, ce que fait UGC n'est pas exceptionnel, je n'ai jamais vu ça ! ».
A l'étude encore, l'extension de la toute nouvelle zone artisanale qui accueille trois sociétés, une quatrième doit arriver prochainement.
Benoit Jartoux, acheteur, domicilié à Montbéliard, et Laurence Caron, enseignante, domiciliée à Avigny-sur-Moselle.
Association diabétique Montbéliard-Héricourt, salle 11, sous-sol centre des Hexagones à Montbéliard (2e mercredi et 3e mercredi du mois).
Permanence de la Crèche Familiale : les matins de 8 h à 9 h du lundi au vendredi au 03.83.51.09.05.
Cela ne l'empêche pas de faire un petit tour de temps en temps pour revoir de vieux clients qui sont aussi ses amis.
Que l'on se rassure, d'autres occasions subsistent pour obtenir une invitation.
Cinéma du casino, à 21 h, « Tout sur ma mère »
Rendez-vous ce mercredi 7 juillet à 14 h 30 devant la Maison forestière de la Montagne, route départementale 101 entre Saint-Maurice-sous-les-Côtes et Deuxnouds-aux-Bois (Meuse).
Et en 1909, l'exposition internationale de l'Est de la France a constitué la dernière manifestation collective d'un grand foyer de l'Art Nouveau de fin 19e...
ADAPAH : tél. 03.29.66.52.48 ou 03.29.30.63.47.
Ajoutons encore les boules puantes jetées sur la terrasse, les éclats d'obus, les bouts de bois percés de clous pour provoquer des blessures...
L'accent est mis sur la physique tout en n'oubliant pas les temps de récupération »
Alors, à 32 ans, « Cipo » est un peu livré à lui-même.
Greene, Jonhson, Kipketer, Jones, Boldon seront les vedettes de la réunion de Rome.
La participation pour 12 h de cours répartis en huit séances de 1 h et demie chacune, est de 199 F. Raquettes et balles seront prêtées à celles et ceux qui n'en possèdent pas.
Loin des bruits des routes auxquels il est accoutumé, le personnel de la SCREG a passé, samedi en famille, une journée de détente organisée par le comité d'entreprise, sur un terrain situé sur les hauteurs d'Anould appartenant à l'amicale des sapeurs-pompiers locaux.
Malgré des affiches apposées dans le magasin, on était sans nouvelles du chien savant.
Mais à chacune des soixante cases du jeu de l'oie sur lesquelles les filles invitent les pensionnaires de l'AMIE à pousser leurs pions correspondent des questions, des défis.
En conclusion, le bilan global de l'activité logements du CDHRU-CAL en 1998 est de 1.250 logements aidés, pour 115 MF de travaux et grâce à 33 MF d'aides publiques et sociales.
Pauline, de Magali Tharion, étudiante, à Carcassonne.
Darsac Aline, Demesy Emilien (AB), Michalet Céline, Slimane Sarra (B), Trefouel Vanessa (AB).
C'est M. Philippe, maire de Savoyeux, qui avait reçu le 19 février 1949 les consentements mutuels d'Agnès Davide et Emile Dautrey.
Depuis quinze mois, Marie Mauffrey était entrée au service de long séjour à l'hôpital de Lure.
Admis : Sabrina Behary-Laul-Sirder ; Arnaud Hinzelin ; Nicolas Jehel ; Céline Massing ; Laëtitia Masson ; Christophe Maure ; Landry Rothon.
Je dois ma réussite à l'assistance sans faille de mes parents, à l'équipe pédagogique de l'établissement de notre choix.
Manifestement, l'entreprise est sous haute surveillance, même si elle jouit actuellement d'un niveau élevé d'activité : « On a des commandes de Décathlon et de Cop Copine : mais reste-t-il une marge bénéficiaire suffisante ? », s'interrogent Belinda Holzer, de la CFDT, et Marie-Christine Morin, de la CGT : « On ne fait pas tourner une entreprise avec des subventions de l'Etat »
Demain : de 14 à 17 h, tournoi de basket 3X3 à Ligny, gymnase Lagrange. Handball-plage à Bar, veillée à la piscine de la CCCO avec le club de plongée du Barrois.
Le hautbois fait son apparition à l'école de musique
Ils travaillaient en fait en écoutant les chants des oiseaux, qui auront cet après-midi une grosse concurrence.
Ainsi avec un effectif d'environ 20 unités et la descente de l'équipe A en 3e division, la prochaine saison se déroulera avec une seule équipe dans cette division.
Une foire à la brocante- vide grenier animera les rues du village le 17 juillet prochain.
Le centre de loisirs de Recologne fonctionne pendant huit semaines, de 9 h à 18 h, il accueille les enfants de 3 à 12 ans en trois groupes distincts.
Vu les résultats, elle est partie travailler deux mois d'été.
Présentation originale de l'opération « Des deux roues d'ici pour Douroula » : tous les partenaires engagés dans cette action sont arrivés sur un VTT (sauf l'adjoint Marcellin Baretje qui craint la chute !).
Rédaction locale : Georgeline Loigerot, tél. 03.29.38.86.57.
Service des Eaux : tél.03.29.38.04.57, numéro unique 24 h sur 24.
Et là je suis revenue un mois dans ma famille », précise-t-elle.
Un bracelet et un trousseau de clés ont été trouvés sur le terrain de la fête de la bière dimanche.
Entre Le Fayet et l'accès au tunnel, une station service a fermé ses portes; les deux rescapées de la voie rapide sont menacées.
En plus des 16 membres de nationalité biélorusse détenus, trente-cinq personnes -parmi lesquelles dix Colombiens, considérés comme les cerveaux du trafic- ont été arrêtés.
Le ramassage des objets encombrants est prévu le vendredi 23 juillet prochain.
Les résultats du baccalauréat publiés ici revêtent un caractère officieux.
Horaires d'ouverture 03.83.85.32.99. Visite commentée le samedi à 17 h, sans inscription.
Pour les visites guidées : uniquement sur rendez-vous en téléphonant au 03.81.97.51.71.
Cinéma des Cinq Fontaines : 20 h 30 : « Haute voltige »
Reste aux propriétaires à faire une demande de « petite subvention », auprès de la municipalité, pour contribuer aux 30.000 francs de travaux, comme le souhaiterait Jean Thomas.
Au hasard d'une promenade dans la Drome, je l'ai découvert dans un garage, ensablée ainsi depuis plus de 60 ans.
Le jeu de quilles est ouvert aux hommes, femmes et enfants.
En juin 98, un premier dossier s'était vu recalé.
Très bonne ambiance également au point restauration-buvette du comité des fêtes.
En 1998, une estimation indique que 4.500 truites ont été capturées par les 160 pêcheurs de l'association (d'après les 35 carnets de prises rendus en fin de saison 98). Cette année, les pêcheurs tablent sur 35.000 œufs dans l'écloserie.
METZ._ Deux conseillers régionaux de Lorraine ont protesté hier dans une lettre ouverte à leur président, Gérard Longuet (UDF), contre l'implantation d'un service du géant américain du fret aérien DHL, prévue à l'aéroport de Metz-Nancy, à Louvigny, près de Metz (Moselle).
Un an avant que Beaulieu-Mandeure n'accueille le championnat d'Europe 2.000, quatre représentants mandubiens iront se frotter ce week-end à l'élite européenne en Hollande.
Je ne le connaissais pas, mais en voyant sa carcasse, j'ai compris que c'était un bon rouleur.
PSG Racing - Le Mans
Boîtes aux lettres : mairie et bureau de police.
A l'occasion d'un match organisé au profit de l'association « Neuf de Cœur », opposant les anciens du FC Metz et une équipe composée de joueurs du show-biz, Christian Gex, représentant la cristallerie de Baccarat a remis un magnifique vase à Jean-Pierre Papin.
Ses obsèques seront célébrées, vendredi à 10 h 30 en l'église Saint-Evre de Toul.
Ce qu'il fallait pour nous lancer. » Et le mélange accordéon-saxo séduit le public et même les jurys puisque les deux interprètes, âgés de 18 ans, viennent de décrocher, au Cirque d'Hiver à Paris, le grand prix JMF Music'Ado 99, dans la catégorie jazz.
En finale filles : 9-10 ans Serbin bat Stalter 5-1/5-0 ; en 11-12 ans : Pinna bat Jozwik 6-2/7-5 ; en 13-14 ans : Puget bat Laflotte 6-4/6-4 ; en 15-16 ans : Breugnon bat Laflotte 6-0/6-2.
Médecin (de 19 h à 8 h) : tél.03.84.75.60.60.
Loucky n'était jamais sorti de chez lui mais il est parti, une nuit.
Séaances de 22 h 45 : 33 F pour tous
En plus des fromages, délicieux, Françoise vous proposera une salade, des charcuteries et une tarte maison tout aussi extraordinaires.
Les enfants désirant se rendre à la piscine de la Mazurie ce samedi 10 juillet, doivent impérativement s'inscrire en téléphonant au 03.29.79.10.18, aujourd'hui avant 18 h et présenter une autorisation parentale au responsable dans le car.
Peintures et sulptures de Solange Bertrand, à l'espace Saint-Louis, de 15 h à 19 h.
Il est basé sur l'histoire du quartier, ses particularités : un quartier ouvrier situé à proximité des usines d'Alstom où sont fabriqués des trains ; et sur la fonction de l'espace traité, un souterrain situé sous une voie de chemin de fer qui est aussi un lieu de passage pour les piétons et les vélos.
Le stand santé du rock du conseil général marche très fort cette année.
Enfin, le 8 septembre 1836, Claude Charles de Pra-Peseux, dernier du nom, ex-seigneur de Grandvillars, quitta ce monde, à Belfort, à l'âge de 70 ans.
Rappelons que la coupe « Très Sport » est dans la vitrine de l'US Les Fins depuis la finale d'un match mémorable à Pontarlier.
Nous avons indiqué que cette tour de garde hébergeait les soldats au XVIe siècle.
Mini-golf, entrée par Chalezeule : de 14 h à 24 h.
Association Espoir : place de la Victoire : tél. 03.29.31.63.85 de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Au sommaire de « l'Epicentre » :
Si je ne fais pas une centaine de kilomètres dans la semaine, je ne me sens pas en forme » confie un inconditionnel de la petite reine.
Plus tôt dans la journée, un groupe de Serbes pro-Milosevic avait pris à partie la délégation de l'opposition yougoslave conduite par Zoran Djindjic au monastère de Gracanica près de Pristina à tel point que la délégation a dû être escortée par des soldats britanniques de la Force de paix (KFOR) après des entretiens avec des représentants de la communauté serbe locale et de l'Eglise orthodoxe.
Une nouvelle discothèque ouvre ses portes ce soir à Foucharupt, avenue Jules Ferry. Quatre-vingt-dix places assises attendent les clients amateurs de tubes des années 70 et 80.
Cela-dit, la forêt de Clermont, ce n'est quand même pas la jungle ! »
C'est lui qui, avec l'Association lorraine de shooting games, a développé le paint-ball, les jeux de rôles historiques ou encore quelques tournages dans le fort de Frouard.
Comment peut-on expliquer des délais aussi longs ? « Le problème est national.
Lors du concours de pêche samedi 3 juillet, le tirage de la souscription a été effectué par la société de pêche Les Deux-Lacs.
Ce CLC s'est réuni à la Maison de quartier sous la présidence d'André Bailly et en présence de M. Baron de la FOL. Cinquante personnes étaient présentes.
Et à la ville de Stanislas, les arts.
A 21 h au casino initiation danses folk vosgienne.
L'Est Républicain : tél. 03.29.06.93.51.
De cela, je ne veux pas, d'où l'étude préalable engagée »
ANIMATIONS DE RUES Tous les jeudi à partir du 8 juillet et jusqu'au 26 août, l'office de tourisme organise des marchés artisanaux, sur la place du Champtel, de 16 h à 21 h.
CIO : Centre d'Information et d'Orientation, 9, rue de la Franche-Pierre, tél. 03.29.62.12.05.
L'histoire commence un jeudi 15 octobre 1998. L'ancien maire de Delain, aidé de ses adjoints, Bernard Blandin et Bernard Clavier, préparent l'église du village pour accueillir l'orchestre qui se produira le dimanche suivant.
Prix de la fromagerie Roussey à Selles (R1, R2, Dép.) : organisé par l'EC Port/Saône. Dossards : 13h30. Départ : 14h30. Circuit de 10,5 km à parcourir 10 fois (105 km).
Ce n'est pas un scoop, la meilleure chance de titre reposera sur les épaules d'Audrey Rouyer.
Abandon : Marcelino Garcia (Esp/ONC)
TEBILY AU CELTIC DE GLASGOW
De même, ils ont autorisé le président à signer la convention de maîtrise d'ouvrage déléguée entre la SEV et la CCVP pour son aménagement, lorsque le transfert de la scierie sera réalisé.
Vêtements, insignes, accessoires de la hiérarchie ecclésiastique : 14 h à 18 h.
L'autre reste en retrait, souriant.
Suite à la décision du conseil municipal, l'entreprise Mauret a procédé à la réfection des vitraux de l'église Notre-Dame de Dun-haut qui avaient été endommagés lors d'une tentative de vol.
Décès de René Cholley ancien maire
S-M : Jeannot Chrys, Maitrejean Grégory.
La pause pour les 73 marcheurs.
Nous avons travaillé dans une grotte d'une cinquantaine de mètres de long, à une vingtaine de mètres sous la surface du glacier.
La fête battra son plein ce week-end avenue de Procheville, avec les artisans forains qui ont installé leurs métiers devant le restaurant de la gare et rue de Procheville.
Panneaux électoraux : la législation oblige seulement un panneau d'affichage électoral par bureau de vote, soit deux panneaux pour la commune.
Pompiers : tél. 18 ou 03.84.36.00.18.
Fête de la Dame blanche à Florimont
La plus grande richesse de cette fête repose sur son thème : « d'un siècle à l'autre ». En contraste avec chaque activité rapellant les années 1900, se déroulera une activité moderne et futuriste : en opposition avec le cabaret, jouera un groupe de rock et des enfants danseront des chorégraphies contemporaines ; des sites internet seront à la disposition des débutants comme des initiés...
Médecin : docteur Gainet, Pierrefontaine-les-Varans, tél. 03.81.56.11.81.
Pour les sports, Michel Brisebard, les Bréseux, tél et fax n° 03.81.64.13.80.
Paysage, forêt, peuplement, habitat, voies de communication, moyens de chauffage, vêtements, nourriture, travail, loisirs, etc.
Il nous paraît normal qu'il y ait synergie entre le musée et l'Imagerie »
Compagnie des eaux : tél. 03.29.38.04.57.
Amis de la nature et de la moto pour un même projet.
Un projet est en cours rue des Cailloux.
Ce travail, qualifié «d'exemplaire» par le parquet de Toulon, leur avait valu des félicitations.
La classe 50 en Espagne
A l'occasion de la braderie de Nancy, Carrefour Santé invite le public à découvrir ses activités.
Séance gratuite s'adressant aux plus de 14 ans.
Sans repères, les spectateurs doivent reconnaître et différencier le salé, le sucré, l'amer et l'acide. Ça se sont les saveurs.
Séances de 22 h 45 : 33 F pour tous
Très impliqué dans son rôle, Eric laissera à n'en pas douter des regrets.
On y trouve des poésies, textes, dessins et photos.
Les Francas se jettent à l'eau
Nous apprenons le prochain mariage qui sera célébré le samedi 17 juillet, à 17 h, de Sadek Aouadi, opérateur sur presse, domicilié à Epinal, avec Christine Sonrier, comptable, demeurant à Estrennes.
Début samedi à 14 h, fin dimanche 14 h.
Place était faite dans un premier temps à la remise de médailles aux douze récipiendaires qui ont reçu aussi un diplôme, une enveloppe, avec une jolie plante verte pour les dames ou une bonne bouteille pour les messieurs.
Dix-neuf enfants venus de Bar-le-Duc, Mulhouse, Nancy, Strasbourg sont hébergés dans des familles d'accueil.
Or, il avait plu ce jour là et c'est ainsi qu'un gendarme particulièrement observateur constatait que les pas laissés sur le plancher du hall de la gendarmerie correspondaient exactement aux empreintes relevées dans les commerces victimes du vandalisme nocturne ! Le coupable ne pouvait qu'avouer.
Victime d'une contracture, la douleur, trop vive, l'a privée de tout espoir et contrainte à rentrer plus vite que prévu en Franche-Comté.
L'entraîneur sochalien a enregistré hier le retour de Bernard Maraval, qui souffrait du même mal que l'ex-Messin.
La descente étroite et dangereuse permettant de rejoindre Lorry, est truffée de nids de poules...
Aux premiers, il a souligné qu'ils seraient « écoutés, entendus et traités correctement ». Aux seconds, il a dit comprendre qu'ils devaient recevoir davantage pour lutter avec la concurrence étrangère.
LES ASIATIQUES QUITTENT LE CONGRÈS DE LA FIFA
Homme d'une extrême courtoisie et d'un grand dévouement, il a su apporter beaucoup à la Culture au sein de notre cité.
Ce soir, le Comité des fêtes organisera au bord du lac le feu d'artifice de la fête nationale.
Terriblement affûté quoi de plus normal quand on revient d'un stage pour préparer le BE2 il effectuera probablement ses débuts dès dimanche à Munster contre l'ASNL.
Cette année, il connaît une affluence toute particulière, le nombre d'enfants le fréquentant étant nettement supérieur aux années passées, suite à l'extension du lotissement.
Une commission consultative pour les services publics locaux sera créée.
Aparicio Julien, Aubry Virginie, Ballare Nicolas, Barsus Virginie, Boguet Adeline, Bondenet Noemie, Bouazza Charlotte, Cheviet Julien, Corneveaux Sébastien, Couvet Gaëlle, De Valliere Grégory, Decard Aurélie, Didier Ludivine, Duband Julie, Dubreuil Alain, Durin Marielle, Emonin Nicolas, Gamet Lucie, Gaussin Clément, Gay Nathalie, Grandjean Sébastien, Grelier Jean, Grenier Gwendoline, Grenot Johan, Grenot Julien, Grosjean Marie, Guillard Aurélie, Gurbuz Halil, Haimez Martial, Haustete Sonia, Humbert Aurore.
Nous apprenons le prochain mariage de Nathalie Jeanney, ouvrière, domiciliée à Montessaux-le Bas, avec Stéphane Antoine, garnisseur, domicilié à Magnivray-les Fouillies.
Saint-Loup-Nantouard : Château, tous les jours (sauf mercredi), de 14 h à 18 h.
Cinéma des Cinq Fontaines : 17 h : « Cube »
Le CREPS (centre régional d'éducation populaire et sportive) du ministère de la Jeunesse et des Sports va disposer d'une antenne vosgienne et montagnarde à Gérardmer.
Ville-Haute, 15, place Saint-Pierre, tél. 03.29.76.38.65. de 14 h 30 à 16 h 30.
Comme si leur vie en dépendait !
Bien involontairement, nous avons causé de la peine à la jeune Nathalie Monnier.
Mais les enjeux à long terme demeure la taxe professionnelle à taux unique et l'extension géographique.
Le président Jean-Louis Montrichard a retracé les temps forts de la saison écoulée, la montée des équipes seniors A et B.
Subvention pour une maladie grave
Ce jeune artiste fréquente les grandes surfaces souvent, les écoles parfois, « quand j'ai des contrats. » Avec, pour un début, une douzaine de marionnettes qu'il a lui-même confectionnées : « Si je trouvais à en acheter, ça me ferait moins de travail ! »
Les inscriptions (adultes : 40 F, enfants : 25 F) seront là encore prises à La Potinière.
Monthureux-sur-Saône, Xertigny, Bains-les-Bains, Dompaire : de 9 h à 17 h, tél. 03.29.31.95.95.
Marie-Jo Burtin, conseillère municipale, a célébré samedi en mairie l'union de Sylvain Drouin, chauffeur-routier et de Stéphanie Lindini, tous deux domiciliés 1, allée des Sapins.
Renseignements complémentaires et inscriptions auprès de Bernard Remack.
Cet auteur-compositeur à la voix veloutée, remake de « Louise Attaque », propose un mélange de techno et d'acoustique, d'inspiration jazz-rock.
Des voitures hérissées de vélos et de roues de rechange, des motos, des voitures officielles puis la voiture balai.
A cette occasion seront invités non seulement les maires honoraires mais tous les anciens magistrats municipaux.
Et aussi de Belgique, du Luxembourg.
A partir de 19 h, repas servi au foyer culturel R. Maurice.
Daniel Altmann président du groupe d'animation Vandopérien précise également que la municipalité a une nouvelle fois fait appel à l'orchestre « Les Joggy's », pour la troisième année consécutive.
Les discussions amicales se sont souvent éternisées.
Aujourd'hui, dimanche 11 juillet, fête patronale avec manèges et divertissements. L'association Familles rurales propose plusieurs animations : une danse du coq, de 16 h à 20 h, entrée gratuite, animation laser 2000, une tombola et un concours de quilles, à partir de 14 h 30.
L'Est Républicain : tél. 03.29.06.93.51.
Pour Pont-à-Mousson, Mmes Noiré et Drapied (03.83.81.09.64).
Secteur Cornimont, Saulxures, Thiéfosse : docteur Michel, 40, rue de la 3e DIA, Cornimont, tél. 03.29.24.07.06.
Les canoës glissent sur l'onde, laissant derrière eux les pédalos et l'effervescence de la plage de la Mercantine.
Il a également annoncé de prochaines mesures, à l'étude avec Marylise Lebranchu, pour inciter la grande distribution à bannir de ses rayons les articles à très bas prix, fabriqués par des travailleurs traités en esclaves, et qui tuent les produits textiles français.
Lors de son passage à Montmédy, nous l'avons appelé sur son portable, pour savoir s'il pensait toujours au département.
Suite et fin aujourd'hui avec les seize équipes élues qui doivent entrer en huitièmes-de-finale dès 9 heures ce matin.
Mais maintenant, il va falloir qu'ils reviennent tôt ou tard et là...».
Si le transfert de Moustapha Hadji, le milieu de terrain du Deportivo La Corogne, à Coventry est confirmé la semaine prochaine, il s'agira d'un transfert record pour le club britannique.
Ambulance : Chaxel, tél. 03.29.51.04.08.
Aussi, la cohabitation avec les alarmes répétées des pompiers n'était-elle pas aisée pour le comédien québécois, Yvan, qui a dû savamment jongler entre son texte, la maîtrise de ses quilles et l'avertisseur sonore du fourgon pompe-tonne.
CADETS 300 m : Finale 1 : 1. Marraud (CA Montreuil) 35"04 ; 7. Millot (AS Saint Rémy Vittel) 35"84
Ceux qui le souhaitent auront la possibilité de se restaurer sur place à partir de 19 h 30 et devront réserver au cours de l'après-midi auprès des responsables.
Avec pour thème « Regard sur la Meuse », elle regroupe vingt-cinq photos, une soixantaine de tableaux, et des pièces sculptées sur bois.
Céline est la fille de Noël Olivier, et de Rose son épouse, domiciliés à Roye.
La Région en a commandé quatre, c'est infime au regard des besoins.
Entre Bucey-lès-Gy et le hameau de Saint-Maurice le rendez-vous des anciens d'Afrique du Nord (UNC-UNCAFN) du canton de Gy a donné lieu à un rassemblement.
Entre l'objet mis a prix à quelques francs ou le meuble à 20.000 Frs, l'amateur curieux ou le collectionneur passionné a de quoi faire.
De 1984 à 1996, il a exercé en tant qu'adjoint aux sections professionnelles du lycée Henri-Vogt.
Elles, c'est l'accordéon qu'elles préfèrent.
Comme leur public, Sammy le chanteur, Stan le guitariste, Eric le bassiste, et Jean-François le batteur - un ancien mareyeur - aiment s'amuser et danser sur la musique inspirée du folklore breton.
L'ÉTÉ AU CENTRE CULTUREL DE LA PÉPINIÈRE
Restent les souvenirs de l'exploit et des effusions qu'il a provoqués, dans un pays qui ne regardait ni la couleur, ni l'origine de ses enfants de la gloire.
Le centre de loisirs fonctionne depuis le 5 juillet.
Mardi 20 : à 20 h 30, église Saint-Martin, concert trompette et orgue.
Attention, distribution de tickets à l'entrée, uniquement vendredi 3 septembre, à partir de 8 h pour les secondes ; à partir de 12 h 30, pour les premières et terminales.
Ensuite, elle est allée à Paris durant l'occupation et est revenue d'abord auprès de sa mère à Remiremont puis auprès de sa fille, à Epinal, mariée à Paul Lambert et elle-même maman de neuf enfants.
Mercredi 14 Juillet, à 10 h 30, revue des Sapeurs pompiers du canton Place de la Fête, remise de décorations, défilé avenue du Colonel Chavane suivi d'une aubade, réception au Centre d'Animation et de Loisirs, remise du prix d'Allemand à deux élèves du Collège, remise de diplômes, vin d'honneur.
Pendant la période du 15 juillet au 7 août, le secrétariat de mairie sera ouvert uniquement les mardis et les jeudis de 13 h 30 à 16 h 30.
Les contraintes sont vraiment trop lourdes.
Le conseil municipal s'est réuni sous la présidence de M. Bernard Miclo, maire, qui faisait le point sur les différentes réunions traitant de l'intercommunalité.
Ont trouvé également la bonne réponse : René Bentz de Belleville, Bernard Ruet de Toul, Alain Tisserant de Toul, J. Edouard du musée de Lay-Saint-Christophe, André Philippot de Vandoeuvre, lbert Schaeffer de Jarville, Christiane Thiéry de Villers-lès-Nancy, Marcel Clop de Custines, Nicole Crave de Nancy, Martine Simon de Nancy.
Elle a fait un travail remarquable.
Une lyre sur l'une d'entre elles pour symboliser l'amour de la famille pour la musique, un livre en pierre sur une autre où les paroles de l'Evangile se sont effacées avec le temps.
Une sympathique réception a été organisée en mairie afin de célébrer le titre de champion de France de natation sur longue distance d'un jeune sportif du CAV, Julien Pastré.
Pour la semaine du 12 au 16 juillet, le tennis-club de Ludres propose différents stages et formules, avec comme point commun, la passion du tennis.
Hôpital de Brabois Enfants : rue du Morvan, à Vandœuvre, tél. 03.83.15.47.27.
Autant dire qu'il pêche pour le seul plaisir.
Il y avait de tout.
Jeudi, c'est un groupe de vingt-deux petits qui partaient pique-niquer.
Mardi 13 juillet : à 22 h 15, sonnerie de cloches et retraite aux flambeaux par l'harmonie Jeanne d'Arc et les enfants de la commune.
Pour tous renseignements : Minitel : 3615 AEROGLOBE, ou Internet http://www.pilatre-de-rozier.com
Çà ne s'invente pas ! Célestin Catanéo, le maire de Vuillafans, a perdu son portefeuille pendant la course.
Profitant de ce marquage, les coureurs des autres équipes tentèrent alors leur chance. Mais pas plus Olivier Trastour (AVC Aix), après 20 km, qu'Emmanuel Bonnot (VCCMM), à mi-course, ne se virent accorder de bon de sortie.
Mi-temps 2-2. Une centaine de spectateurs environ.
Triple saut : Finale 1 : 1. Legouguec (EA Rennes) 13,33 m ; 6. Baali (AUA) 12,22 m
Abandon : Julich (USA/COF), Casper (Fra/FDJ).
Au départ du contre-la-montre, il occupait la vingtième place du classement général, à 1'22'''de l'Estonien Jaan Kirsipuu.
Place des Déportés : de 9 h à 13 h et de 13 h 30 à 19 h.
Un coup de fil à Eric Deblicker en vain, un autre à Charles Auffray sans plus de succès, et la solution d'un lucky-looser (joueur ayant perdu au dernier tour des qualifications) fut envisagée.
Pourtant, un autre pilote se distingua, durant ces 25 minutes de course.
Etude de diagnostic des réseaux d'assainissement : après avoir pris connaissance du dossier concernant l'étude diagnostic des réseaux d'assainissement, les conseillers municipaux acceptent le dossier de consultation des entreprises, demandent la mise en appel d'offres ouvert des travaux, autorisent le maire à signer le marché et sollicitent le concours financier de l'agence de l'eau.
Durant trente années, elle enseigna le catéchisme, dirigea la chorale paroissiale, si bien que l'évêque lui octroya la médaille diocésaine.
La première « Rando-VTT » se prépare
Tournoi de foot pour les jeunes
Nous on habite à côté de la Nationale, alors le bruit on en a déjà ! On s'y est habitués.
De 14 h à 18 h, au centre d'art sacré.
Ouvert de 10 h à 19 h 15.
En tous cas, après les péripéties de l'an dernier, c'est beau de le voir à cette place et ça fait parler de Belfort.
PHOTO 1 A 4 Groupe des enfants
Le trophée du souvenir Mickaël Courtet a été remporté par Aubervilliers.
Il nous dit ainsi sa texture, son degré d'affinage.
Les films suivants sont encore à l'affiche aujourd'hui, mais disparaîtront des écrans bisontins dès demain.
Inscription : 20 F (plus 5 F sur place).
En espérant que le soleil soit au rendez-vous de ce mois de juillet, afin que les enfants profitent au maximum de leur séjour.
Ces travaux n'auraient pu être menés sans le conseil général et l'Etat, au travers de la dotation globale d'équipement.
Ceintrey : un curieux accident...
La mairie sera fermée du 29 juillet au 18 août.
A titre indicatif, son montant était, en 1998, de 1.600 F pour un enfant et pour l'année.
L'association se veut servir de tremplin d'insertion à toute personnes « socialement handicapée »
Derrière son pupitre de commandes, Bernard Joly, n'aura plus qu'a déclencher à l'heure dite cette féerie colorée au rythme des musiques des années 60 à nos jours.
Les urgences du 14 Juillet
Association Loisirs et Culture : scrabble de 13 h 45 à 16 h 30 salle Mélisande, aux Ecraignes.
Châtenois : les chasseurs réintroduisent le lapin de garenne
La première manche débutera de 10 h à 11 h 30 et la deuxième de 14 h à 15 h 30. Inscriptions sur place, dès 9 h. 60 F par adulte et 40 F par enfant de moins de 14 ans.
L'ambiance était vraiment différente d'aujourd'hui, quelque chose en plus que je ne peux définir.
Les obsèques auront lieu le 13 juillet à 15 h en l'église du Val d'Ajol.
Pour débuter cette soirée, un air de cors de chasse avec les musiciens guédons, suivi des feux d'artifices traditionnels.
Si Jean-Philippe Smet a vu le jour à Paris le 15 juin 1943, la vraie naissance de Johnny a peut-être lieu dans la nuit du 21 au 22 juin 1963, place de la Nation à Paris, où l'idole montante des jeunes en attire 150.000, pour un concert de feu.
Cela veut-il dire que vous avez obtenu des garanties ?
Mais vous êtes collés à la route et ça paraît ne pas finir.
Les commandes publiques réalisées à Sélestat ont inspiré le concept de cette édition et les artistes ont été invités à découvrir la ville en les incitant à porter leur réflexion sur l'espace public.
Il sera toujours temps de raccourcir la foulée au bureau, au commerce, sur la route ou le rail, quand le travail reprendra.
Guardiola, l'invité de dernière minute (on ne doit sa venue qu'à un coup de fil trois minutes avant le tirage du tableau final) n'a jamais pu enrayer les déferlantes de Nicolas Escudé.
La réutilisation de pavés anciens, mis de côté par la municipalité à l'occasion de la rénovation de la mairie pour l'édification d'un muret sur lequel s'appuie un massif fleuri, a permis de conserver le caractère rural du lieu comme seules les vieilles pierres savent le faire.
Avec la mise en place de la restauration gratuite au régiment, je ne fais plus de plat du jour à midi.
Option électroménager : Chaon Eric, Cossi Arnaud, Faivre Fabrice, Gantois Guillaume, Gomes-Dias Renato, Grandmougin Bastien, Laurent Christophe, Pelletier Johan, Philippe Stève, Porte Frédéric, Villequey Mathieu.
Soins infirmiers : centre de soins, tél.03.84.49.23.76 ; Mlle Gradet, tél.03.84.49.22.45.
Médecin : service médical de 20 h à 7 h, tél.03.84.40.24.24.
Percevoir la sensibilité de chacun.
Le spectacle a débuté par la « Féerie de l'eau », représentation donnée par une entreprise ardennaise pour la première fois en Meuse.
Pour apporter sa contribution au fleurissement, Michel Peigney, un habitant d'Aulnois, vient d'offrir de nombreux plants de géraniums à la commune.
Ces mineurs s'éclairaient au moyen d'une petite lampe à suif, et le manche (amovible), dont la pointerolle étais dotée leur permettaient de taper sans se blesser les doigts.
Hélas le licencié du MC Montbéliard pour 1999 a du se priver du Mans et de Spa afin de mieux revenir à ses premiers amours la coupe de France Promosport : « L'endurance fait parfois de l'ombre à la vitesse pure.
D'autre part, la taxe des ordures ménagères sera moins élevée puisque les tonnages destinés à l'enfouissement ou à l'incinération seront délestés de tout ce qui peut être recyclé.
Plus précisément, dans une clairière, à un jet de pierre de Doulaize, un village rattaché à Eternoz tout comme Refranche, Coulans, Chiprey et Alaise.
Il est fait appel au civisme de tous et en particulier celui des parents.
Je vous en remercie par avance ».
Le ciel ayant fait grise mine, musiciens, instruments et spectateurs durent trouver une place à l'abri ce qui n'altéra ni le talent des uns, ni la bonne humeur des autres.
Chloé entourée de son frère Guillaume et de ses parents. 
La réouverture est prévue le mardi 7 septembre à 14 h.
On en saura plus vendredi, lors de la conférence de presse donnée par les enquêteurs à Rennes, en présence de John Dickinson, le père de Caroline.
Rédaction, 8, rue Carnot, tél. 03.83.73.07.56. Fax : 03.83.73.10.46.
Durant tout le mois de juillet, vous pourrez découvrir à la Maison de l'oiseau et du poisson, magnifiquement naturalisé, l'un des plus gros brochets (1,27 m) pêché à ce jour, dans le lac du Der-Chantecoq.
Le programme est élaboré en septembre-octobre ; le montant des subventions décidé en juin.
Gérard Roy précise : « Il ne s'agit pas d'une attaque personnelle contre le maire.
Amis et habitants du village ensemble pour la journée.
Une pause multicolore et la musique a repris tous ses droits jusqu'aux premières heures du 14-Juillet.
Départ, à 8 h 30, devant la Sica.
Recensement : l'âge du recensement est désormais fixé à 16 ans.
Je lui souhaite une longue et heureuse retraite. »
Les randonnées auront lieu tous les jeudis après-midi, pendant la saison estivale.
Ici, on a trouvé en plus un péage en construction », souligne le réalisateur Marc-Henri Dufresne, auteur de plusieurs courts métrages.
Pour tous renseignements : 03-81-58-10-29.
Baptême de feu pour Brusco
Cipo est tombé sur la tête
Pages spécifiques sport Saint Dié
Hugo est le premier à s'y coller : timidement, il donne quelques coups de baguettes puis retourne à sa place.
Les inscriptions se feront à partir de 9 h sur place ou auprès des organisateurs (25 F par joueur).
Moins réjouissant, en revanche, un certain Ajaccio - Raon prévu le 20 novembre.
On peut être mexicain, aimer le tennis et adorer les voyages.
En cas d'urgence, prendre contact avec le secrétariat, au 03.84.65.11.14, pour obtenir un rendez-vous avec Michel Alliot.
Nick Chen est un bon flic.
Si certains d'entre eux, qui n'ont pas été contactés à ce jour par le groupe ECLA, veulent participer à la Foire, qu'ils prennent contact sans tarder avec les organisateurs (voir les numéros de téléphones ci-dessus).
Le tribunal a finalement condamné celui-ci à 10 mois de sursis avec mise à l'épreuve durant trois ans.
En 1993, l'équipe de l'Office de tourisme du canton de Senones inventait les « voyages découvertes » Depuis, l'idée a fait des petits.
Hier, à la salle Jean-Barbier, sa pensée a été pour sa fille militaire, Ludivine, qui défilait sur les Champs Elysées.
Par ailleurs, ce même vendredi, elle organise également une excursion « des contreforts du Jura au pays d'Ajoie et au clos du Doubs » Départ à 9 h de la maison du tourisme.
Besançon : faux-monnayeurs de 16 et 17 ans écroués
Pour les communes du SIVOM de Sancey ayant normalement le ramassage d'ordures ménagères le mercredi, le passage du camion est reporté au jeudi 15 juillet en raison de la fête nationale.
Il te manque encore les cornes.
DÉPANNAGE-REMORQUAGE 24 HEURES SUR 24
Est-ce qu'un pétard a pris son envol intempestivement ou bien les artificiers avaient des connivences particulières avec la météo, toujours est-il que le feu d'artifice démarré plus tôt que prévu fut un bienfait puisqu'à peine la dernière gerbe lumineuse éteinte, le ciel s'est à sa façon manifesté par un bel orage, ce dernier n'a pas empêché le bal de continuer a tourner, tout le monde était à l'abri.
Une incursion inédite à l'intérieur de l'orgue sera proposée : sa soufflerie manuelle, ses milliers de pièces en mouvement et ses 2.500 tuyaux.
Cette fête nationale et conviviale est l'occasion pour les habitants de se rencontrer et de se connaître.
Le débat central c'est qu'il soit crédible.
Didier Monin, mécanicien agricole et Christelle Fischer, employée technique de collectivité, domiciliés à Maixe, 2, rue de l'Echo, s'uniront par le mariage le 28 août.
Celle de Jacques Streit, rayonnant patron de « Ireks France », la société de farines élaborées de Maxéville, qui a exaucé son vœu le plus cher : pénétrer dans la loge de son idole, avec qui il a discuté une bonne dizaine de minutes juste avant le show, et faire goûter le « Hally'Grain », la marque de pain créée en son honneur, à toute l'équipe du chanteur.
Une recette qui en outre est relativement simple et se prépare en environ un quart d'heure.
Accès fonds de documents de la bibliothèque avec Minitel, tél. 03.81.95.52.11.
Dans le souci de préserver la quiétude de tous, le préfet de Meurthe-et-Moselle a pris en date du 15 juillet 1991, un arrêté précisant la législation en matière de bruits de voisinage.
L'observation de ce phénomène s'accompagne d'un problème de santé publique.
Rendez-vous est donné devant le château, à 14 h 30. Participation de 20 F par personne.
Gratuite et en toute sécurité, avec un bateau près à intervenir pour corriger les erreurs de trajectoires et sortir les rameurs débutants des mauvais pas ! Certains ont d'ailleurs fait frémir les plaisanciers ancrés sur l'autre rive et craignant pour la coque de leurs navires, frôlés de près parfois par les rames !
Sans doute aura-t-il applaudi au passage de la promotion de l'école supérieure de police de Saint-Cyr-au-Mont-d'Or, dont fait partie Emmanuelle Durand, future commissaire de Remiremont.
M. Christian Robert demeure le responsable de la Maîtrise.
Le père du SAMU 54, qui a quitté son poste de chef du service de réanimation du centre hospitalier de Nancy il y a deux ans, tout en conservant ses activités d'enseignement, a également formé des centaines de sapeurs-pompiers et de professionnels de la santé à la médecine catastrophe, un autre domaine dont il fut l'un des pionniers.
Pour avoir anticipé le départ de l'ES3, Fabrice Couturier écope de dix secondes de pénalité.
Accrochant une nouvelle victoire a son tableau de chasse de la manifestation, déjà remarquablement fourni.
C'est le jour qu'a choisi son fils pour abandonner.
Le transfert de Christian, l'attaquant international Brésilien de l'Internacional Porto Alegre, au PSG, est « en très bonne voie ».
Harmonie dorée pour la tour de la Liberté.
Mais je pense que c'est plus facile maintenant parce qu'il y a plus de tournois.
Les convives ont apprécié « l'assiette des artificiers », délicatement préparée par les anciens pompiers et leurs épouses.
Pour les adultes (droits d'inscription 60 F et carte de pêche obligatoire), deux manches seront disputées : de 10 h à 12 h 30 et de 13 h 30 à 15 h 30. Le tirage des places aura lieu à 9 h.
Les festivités du 14-Juillet ont débuté mardi soir par la traditionnelle retraite aux flambeaux dans les rues du village.
Les « 4 Rivières » protègent leurs captages
Le top-message pour connaître la programmation de la semaine : tél. 03.84.56.38.73.
Enfin, hier matin, vers 9 h 55, le bar du Cardinal découvraient avec surprise que la cave était remplie sur près de 40 centimètres et sur une surface de 100 m2.
L'Est Républicain : A. Jeanson, tél.-fax 03.29.70.78.48.
Un chapiteau sera mis à leur disposition.
DEUX DAMES « TRES BIEN ». Il pleut sur Belfort.
Tous nos vœux de bonheur.
DÉPANNAGES 24 H SUR 24 H
Cette année, le petit village de Myon a donc décidé de faire les choses en grand.
Mardi matin, à partir de 10 h 30, en présence de M. Martin, maire, des membres du conseil municipal, de M. Didierjean, conseiller général du canton, de MM. Delaurent, chef de la police municipale et Michel Munier commandant de brigade de gendarmerie, entourés des présidents et représentants des nombreuses associations (patriotiques, sportives, socio-culturelles et caritatives), se déroulait la cérémonie officielle de remise de décorations en l'honneur de 3 sapeurs-pompiers.
C'est pourquoi le conseil général avait invité hier après-midi 55 jeunes en villégiature aux Francas à Bouzey, venus des secteurs d'Epinal, St-Etienne-les-Remiremont et Châtel-sur-Moselle à passer une après-midi au bord des courts de l'Open 88 à Contrexéville.
Ainsi l'expert-géomètre est précieux pour établir l'attestation de superficie qui doit être remise à l'acquéreur d'un bien foncier ou immobilier que l'on veut vendre.
La seule question qui se pose encore, c'est la confiance», a-t-il déclaré. «Les unionistes vont-ils partager le pouvoir avec les nationalistes ? Les républicains vont-ils renoncer à leurs armes ? Je crois que la réponse est oui», a lancé le Premier ministre.
Pauline, vainqueur du jour, a battu son frère d'une prise. 
Ceinture noire, il sera aussi moniteur de judo à l'escadron de gendarmerie mobile de Saint-Mihiel.
Convaincu que le jeune homme venait de vendre 200 g de « poudre » à une connaissance, il réclame une amende de 26.400 F.
Elle verse également des dons au secours catholique, Armée du salut et Restos du cœur.
Christine Gamba-Nasica, « Socialisations, expériences et dynamique identitaire ». Collection « Logiques sociales », L'Harmattan éditeur.
Bibliothèque municipale, place de Paris : adultes de 10 h à 12 h, 13 h 30 à 19 h, jeunes de 16 h 30 à 19 h.
Un nouveau complexe ? La mère de famille affiche un réflexe d'inquiétude.
Il reste maintenant à chaque maire concerné de présenter le dossier à son conseil municipal pour en débattre.
Tous les sapeurs-pompiers ont mis la main à la pâte sauf deux, partis à Nancy participer au défilé et présenter en même temps le nouveau camion PC de la caserne.
M. Jean Thiery, professeur d'histoire et de géographie, avait débuté sa carrière d'enseignant au lycée Marquette à Pont-à-Mousson en 1946, avant de rejoindre le lycée de Metz, puis l'école militaire de Billom (63) pour finir sa vie professionnelle à Saint-Dizier au lycée Saint-Exupéry.
Il se terminera fin août, les matins à partir de 10 h.
Un brave homme, un peu trop gentil et faible sûrement pour pouvoir prouver son innocence.
Etalans.- gouffre de Poudrey, visites de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h (la visite dure 45 minutes).
PONT-A-MOUSSON. Suite à une erreur de transmission, les résultats de la Coupe France des régions n'ont pu être publiés dans notre édition de jeudi.
Les coureurs qui souffrent le plus, ceux qui ont des ennuis, s'y réfugient volontairement ou par obligation.
Abandon : Biase (Ita/CTA) (.....)
Une partie de l'assistance au cours du repas.
Empire 1 (dolby digital) : 20 h, 22 h 30 « Matrix »
Maria Luz Torres, sollicitée de toutes parts.
Muté de Luxeuil à Toul-Rosières le lieutenant Serventon est navigateur.
Nous apprenons la naissance de Matthieu au foyer de M. et Mme Frédéric Nembrini, domiciliés 3, rue de Lorraine.
Les maires des communes du canton de Vitrey-sur-Mance, les conseillers généraux de la petite région, le député Jean-Paul Mariot, le représentant du préfet Michel Fouquet et le représentant du président du conseil général Jean-Louis Mariey, se sont réunis autour de Serge Chevanne, samedi dernier à Bourguignon-lès-Morey, pour inaugurer la « maison du patrimoine ». Créée à l'initiative du conseil municipal de la localité, cette bâtisse abritera désormais des expositions relatives au patrimoine local, mais aussi les oeuvres d'artistes et d'artisans.
Placé en garde à vue à la brigade, il a été présenté au juge d'instruction hier matin.
Fontenoy est détruit en 1635. Les bénédictins, tout comme les ducs de Croy d'Havrée, ne reviendront plus.
Pour un prix minime (30 F le mètre linéaire), on pourra réserver son emplacement.
Quarts de finale : A. Giffard (Commercy) bat P. Schrœder (Sampigny) ;
Adultes et jeunes : 14 h à 18 h.
Leur pupille est plus large et les tissus sont moins riches en pigments.
Nous avons à bord un GTS qui enregistre la route que nous aurons suivie, mais aussi des capsules pour les altitudes.
CHAPELLE-DES-BOIS : dimanche, à 10 h 30.
L'épreuve fut enlevée par le cadet du BRC, Georges Lestage, en 24 minutes 15 secondes, devançant les juniors Morel de Dole et Pidoux de Reugney et reléguant le premier senior Viennet de Quingey à 1 minute 15 secondes.
Dominique Marchal, président du syndicat intercommunal, M. Bresson, conseiller régional, les élus des communes de Châtel, Frizon et Vaxoncourt ont passé le matériel rutilant en revue, avant de procéder à la remise du nouveau drapeau du corps des sapeurs arborant comme devise « S'unir pour secourir ».
Un grand bravo à tous les participants qui, bénévolement, ont apporté détente, animation et convivialité au sein du village.
Dans une délibération du 1er décembre 1982, l'assemblée décidait la construction d'un foyer de jeunes, pour abriter les activités du « foyer du Presles » nouvellement constitué.
Afin d'éviter tout litige de calcul avec Bercy et toute polémique avec les instituts savants spécialisés dans le calcul économique nous nous sommes référés au chiffre officiel de la dépense publique livré au détour d'un discours de circonstance par Dominique Strauss-Kahn.
Samedi et dimanche, le club cyclo participera aux 24 h de Raon-l'Etape dans les Vosges. Rendez-vous aujourd'hui à 12 h 30 devant le foyer pour un départ groupé.
L'école privée nancéienne où ils donnent des cours ne les a pas payés depuis le mois de mars.
Exposition « l'apport de l'extrême-Orient »
La brigade de gendarmerie d'Hérimoncourt a été chargée de mener une enquête suite à une macabre découverte faite dans une décharge de matériaux de Thulay.
La journée s'est terminée par un repas champêtre servi sous chapiteau toujours sous une pluie diluvienne.
Le centre de loisirs hébergé au complexe Léo-Lagrange jouit d'une exposition et d'un cadre exceptionnel.
Cette réunion de famille permettait à Sampiero Gavini, président de la ligue de Lorraine, de remettre à Catherine Petitfour, présidente du tennis club de Contrexéville, un chèque de 10.000 F, aide fédérale à la création d'un mini-tennis.
Un pas de tir amateur.
Le dimanche 19 septembre, la commune célébrera la commémoration des combats qui se sont déroulés en septembre 1914. Au programme, sur le plateau de Lironville : à 10 h rassemblement des personnalités et des anciens combattants au cimetière militaire de Lironville ; à 10 h 30 dépôt de gerbes au monument aux morts du village ; 11 h messe solennelle du souvenir ; vin d'honneur offert par la municipalité.
L'Est Républicain: Micheline Faliguerho, 21, route du Haut-du-Tôt, tél. 03.29.24.76.43; télécopie: 03.29.24.93.82. Boîte aux lettres à la Mairie relevée à 12 h.
Le concours en doublettes (hommes, dames et jeunes) organisé par la Pétanque Stéphanoise et comptant pour la coupe des Vosges aura lieu ce dimanche 18 juillet.
Restitution du sanctuaire de la source dédié au dieu Hercule.
Demain : Demi-finales à 10h30. Finale dames à 14h30, finale messieurs à 16h.
Quand on le questionne sur ce phénomène de papy boom, le Français avance une explication pertinente.
Les fameux carnets de Willy Voet avaient démontré que Christophe Bassons était un coureur ayant refusé le dopage.
Austria Lustenau (Aut) - Rennes (Fra).
Cette fin de semaine verra une très forte délégation concourir en Suisse à Binningen dans la banlieue de Bâle.
Décès : Amélie Platteel, épouse Coltat, 80 ans, 14, montée des Chênes Rouges.
Quelques cumulus sur le relief n'altéreront pas la bonne humeur ambiante.
La commission permanente du conseil général vient de prendre les décisions suivantes.
La caisse régionale d'Assurance maladie du Nord-Est à Nancy informe ses assurés qu'une permanence fonctionnera à la mairie d'Etain le mardi 20 juillet de 14 h à 16 h.
Pharmacie : Didillon, 34, rue Thiers, tél.03.84.65.07.08.
Réunion de la classe 79
La statue fut d'abord déposée dans la cavité d'un arbre.
La cité n'a perdu qu'une cinquantaine d'habitants depuis le dernier recensement et les maisons s'y achètent comme des petits pains, se réjouit Marcel Martin.
Tennis : entraînement toute la journée sur les courts de la promenade des Dragons et sur la surface couverte des Avrils.
Alors, à l'arrêt entre chaque exercice, on dissèque les mouvements, réactions, accélération, freinage, pivot, roue avant, roue arrière, slalom, tout est diversement commenté suivant le talent de chacun avant de repartir pour quelques essais correctifs des points faibles, en gardant toujours à l'esprit la sécurité pour soi-même et les autres.
Mais Christophe Bassons n'avait rien compris.
Tout d'abord en novembre avec la banque alimentaire avec près de 20 tonnes de denrées alimentaires collectées, en décembre avec sa crèche vivante et son stand au village de Noël à Maîche, suivi d'une aide au déroulement du célèbre carnaval, également à Maîche.
La Salamandre a envoûté le quartier vendredi soir avec « Gong », son spectacle aux couleurs et aux sons de Bali.
Tournoi de football à six : à partir de 10 h, au stade du Rosemont à Besançon.
Musée Henri Mathieu : de 15 h à 18 h ; exposition chauffage.
Tout en les installant dans un climat de confiance : « Je viens du Saut-le-Cerf mais les gamins, ici, s'habituent à moi.
Samedi après-midi, à 16 h 15, Jean Claudon, adjoint au maire, a célébré le mariage de David Gley, cariste et de Florence Noël, sans profession, tous deux domiciliés au 139, rue Gabriel-Péri à Varangéville.
M. Barak avait estimé que les Etats-Unis étaient «trop impliqués» dans la région.
Messe à Blemerey aujourd'hui à 11 h et demain à 10 h 30.
Empreinte et impression sont indissociables.
Un rôle important et souvent méconnu par les non-initiés.
Un camion immatriculé également en Allemagne a en premier perdu le contrôle de sa course. Il a percuté par l'arrière un car des transports TTT, heureusement vide de passagers.
Virginie Huret, 22 ans, professeur de technologie en gestion, et Stéphane Battaglia, 25 ans, également professeur de technologie en gestion, habitant à Valdoie, ont prononcé leurs consentements à l'église.
Je ne demande rien à personne.
Jeudi soir, sur les courts extérieurs de tennis, le maire et conseiller général Patrick Beisbardt a reçu le vice-président de la ligue de Lorraine de tennis, le Romarimontain, Jean-Paul Bagard, également président du comité des Vosges.
Grand : Sylviane Mongin, tél. 03.29.06.70.85.
Grande sortie jeudi de la deuxième semaine du centre aéré.
Variétés 2 « Matrix » science fiction.
On a fermé en 80 ». Il s'est reconverti dans la fabrication des boutons et, la retraite venue, retrouve sa jeunesse au musée en assurant des démonstrations devant les visiteurs.
Je ne l'ai pas regretté avec un titre à la clé ! Je sais que le championnat de D2 s'annonce très relevé.
Dès la reprise, Saha (46') ouvrit le score, mais Janssens sur penalty (48') ne tarda pas à lui répliquer.
Je me suis exposé aux contres.
La paire française Santoro-Delaître a offert un point extrêmement précieux à la France. 
Comme chaque année, la paroisse fêtera ses saints patrons Saint-Pierre et Saint-Paul le premier dimanche d'août, soit le 1er août.
De 14 h à 22 h.
Pour l'heure, je suis huitième.
Départ 11 h 35, 14 h 50,
Nous apprenons le prochain mariage qui sera célébré en mairie de Landres le samedi 31 juillet à 15 h 30, de Christelle Zanin, aide-maternelle, et Bakhtiar Fouard, plombier.
Les raisons véritables ne sont donc pas aisées à cerner précisément et aujourd'hui, il convient d'oeuvrer à freiner cette marche à reculons.
Instituteur en retraite, Pierre Bernardin est passionné de patrimoine et d'histoire locale.
Comme ils aiment danser, il y aura de la musique : le groupe tzigane Les Valaques et de la variété par des amateurs géromois.
La fête battra son plein au cours du week-end prochain, avec des artisans forains, mais aussi le comité des fêtes.
En raison d'une intervention d'élagage, le stationnement des véhicules de toute nature sera interdit au droit de l'immeuble, sis 3, rue Saint-Antoine, le 19 juillet.
Une chute de moto s'est produite hier vers 17 h 30 en bas du Ballon au niveau du Saut de la Truite.
Tout au long du spectacle, les comédiens gardent le rythme.
A partir du 31 août, un créneau supplémentaire sera dégagé de 18 h à 19 h le vendredi.
Sans doute ne goûte-t-il pas l'ambiguïté de l'expression « France profonde ».
Aux mêmes jours et mêmes heures, circulation interdite, sauf véhicules des riverains et de secours, de la rue de Belfort à la rue de la Cassotte.
En femme active qu'elle a toujours été, Mme Thomas veut que la maisonnée fonctionne bien.
La distribution sera effectuée ces jours-ci.
Il est vrai que le pouvoir de fascination des Kennedy ne s'est jamais démenti outre-Atlantique.
La persévérance finit par payer.
En chemin, on peut découvrir le musée agricole de Vroncourt, l'ancien château et le logis Renaissance d'Etreval, le palais de justice (XVIe), la mairie (XVIIIe) et l'église (XVe-XVIe) de Vézelise.
Exposition « l'apport de l'extrême-Orient »
Je suis cuit et en plus j'ai crevé à Bussurel.
C'est à 66 ans que M. Michel Stanus, domicilié à Grand-Charmont, s'est éteint.
C'est le Moyen-âge qui réunit le XXIe siècle.
Et aussi et surtout dégotter le petit objet de leur convoitise au détour d'un stand ou d'une allée.
Pendant la pause au père Hilarion.
Le terrain de boules est situé sur le terrain communal, derrière les HLM du Centre.
Nous garantissons un encadrant pour huit enfants, dont il sera le référent »
Quelques secondes plus tôt, ils avaient savouré un titre qui les fuyait depuis six ans pour l'un, neuf pour l'autre.
Didierlaurent rentrait sur eux mais emmenait Lhuillier.
D'ailleurs, depuis sa guérison il ne suit aucun traitement médical », affirme le médecin.
Le tennis réserve décidément de savoureuses revanches sur le sort.
Permanence Jacky Gauthron : 9 h à 11 h (mairie).
Cela étant, les Vosgiens avaient eu la bonne idée de se placer immédiatement dans le sens de la marche.
Mais, je pense que nous pouvons prétendre à mieux encore, notamment en semaine.
Le centre d'information et de recrutement de l'Armée de terre assurera une permanence le mercredi 21 juillet, de 14 h à 16 h, au centre d'information d'orientation, rue du Châtelet.
Né le 29 août 1901, à Baudoncourt, Raymond Pelloli s'est éteint à l'âge de 98 ans.
Les 6-8 ans, recrutés par le Centre d'animation Louis-Pergaud, gravitent autour de la directrice Isabelle, encore entourée de six animatrices et d'un animateur.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Certes, elles n'avaient pas l'allure des favoris du Grand prix de la République, mais elles ont tout de même attiré des dizaines de parieurs plus compétents les uns que les autres.
Ce sont en effet les contribuables de Saint-Mihiel qui honorent la caution bancaire, une petite ardoise de quelque 140.000 F, pour que d'autres puissent se balader au fil de l'eau.
Mais aussi et surtout, de grands moments de complicité avec leurs montures et un grand plongeon... vers la piscine du gîte.
Les activités prévues : 20 h de cours d'anglais assurés par des enseignants diplômés TEFL (enseignement de l'anglais à des étrangers), des promenades, de la pêche, du golf, de l'équitation, des sports nautiques, du vélo, des courses de lévriers, des danses traditionnelles irlandaises...
Le 14 juillet c'est bien sûr le bal populaire, les lampions, la fête mais également le concours de boules.
Depuis sa retraite, en 1976, après quelques années à la scierie communale, Victor donnait libre cours à sa passion du bricolage.
DIFS - Centre médico social, 6, rue E. Magnin, tél. 03.81.38.87.60.
Pour Alain, le projectionniste du CRAVLOR, cette bonne fréquentation est due au travail de l'amicale des écoles, à la qualité et à la variété des films projetés mais aussi à la qualité de la salle qui est « une vraie salle de cinéma avec la magie intacte de ce que cela comporte, grand écran, sièges d'origine, rideau, hall d'accueil, salle de projection (donc pas de bruit du projecteur), avec le petit carré magique laissant passer le faisceau lumineux qui véhicule les images... » Bref, « le cinéma paradisio » qui a donné à Philippe Noiret un rôle à sa mesure.
Maisons et chalets, élaborés avec ou sans modèles et, les camions, sont ses sujets les plus fréquemment réalisés.
Dimanche 8 août à 17 h, ce sera l'Abbatiale Ste Marie à Arles-sur-Tech (66), qui sera le site privilégié pour un autre concert.
A cette occasion, ils ont pu voir évoluer pour la toute première fois de la saison la nouvelle équipe de l'ASNL au sein de laquelle évoluera notamment l'international Saïd Chiba, sélectionné à 35 reprises dans l'équipe nationale marocaine avec laquelle il a participé à la dernière Coupe du monde.
De l'autre côté le ton est plus didactique.
Hier vers 12 h 45, un véhicule piloté par Vincent Marchetti, 18 ans, domicilié à Chauvency-le-Château et ayant à son bord Cédric Nanan, de Brieulles-sur-Meuse, circulait sur la RN43 dans le sens Montmédy-Longuyon.
Avec la collaboration du Conservatoire et jardin botanique de Nancy.
Espace Gantner, Bourogne : « Les bords de l'eau » (jusqu'au 31 juillet).
Après-midi mousse chez les Francas
Les activités vont bon train à la colo du Trupt.
Peu importe le résultat, une seule chose comptait pour ces jeunes footballeurs, jouer sur le terrain d'honneur du stade Bouloumié et pouvoir côtoyer les joueurs professionnels dont certains sont leurs idoles.
Au choix, 12 ou 22 km.
L'association Arulef de Blénod organisera son réveillon de la Saint-Sylvestre 2000, à la salle Michel-Bertelle à Blénod.
Ecole ouverte sur les Mynes.
STRASBOURG. - Le corps d'une femme a été découvert dimanche soir par un agriculteur dans son champ situé non loin d'une forêt, à Witternheim (Bas-Rhin).
Enthousiaste, il écrit à son maître : « Voyez la Bretagne.
Il devrait également être absent à la séance programmée ce matin en forêt de Haye.
Un rythme soutenu avec une bonne bosse, c'est tout.
Dans un climat de mousson d'été, le marché du lundi matin commence à prendre de plus amples proportions.
Ce ne sera pas uniquement de la récupération, mais ce sera, de toute façon, moins dur.
Travaux d'embellissement de la maison pour tous : l'entreprise Lohner est retenue pour effectuer les travaux de sa spécialité.
Fresques murales ; sortie VTT : Pré l'Evêque, salle Cassin, 10 h à 17 h (prévoir VTT et pique-nique).
Quatre anciens combattants recevront leur médaille à domicile : Paul Grillot et André Sirveaux, de Saint-Bresson ; Roland Deloye, de Ternuay et Michel Menigot, de Melay.
Les boiseries rocaille du choeur répondent au grand orgue, un des plus puissants de la région.
MCL : « Babar » à 15 h ; « Tout sur ma mère » à 17 h 30, 21 h.
En fin de manifestations, c'est à dire mercredi à 18 h 30, des personnes se sont vues à l'honneur.
Château de Marbeaumont : adultes, jeunes et discothèque, de 10 h à 18 h.
LE CORRUPTEUR : Deux hommes très différents ont l'intention de nettoyer le quartier chinois de New-York.
Milàn, dans son français encore hésitant, explique que « les chefs de pupitres sont très performants ». Voilà donc une bonne raison pour répéter chaque matin en petits groupes et se rassembler l'après-midi pour jouer tous ensemble.
Il a fait partie de l'équipe municipale de 1938 à 1959, réélu aux élections municipales de mai 1945, alors qu'il était en captivité, témoignage de solidarité de la part des électeurs.
Un lieu sympathique où Bruno propose une cuisine familiale et traditionnelle.
De tous les genres pour tous les goûts : le peplum (La momie), l'aventure (Instinct), le dessin animé (Le roi et moi), la comédie (Gary et Linda), le thriller (Mort clinique).
Halte garderie : tél. 03.29.31.65.79.
E3 hors championnat, classement poney : 1. Lucie Nebois sur Ben Amdan ; et 2e sur Billy Quatre (Clos Malpré) ; 3. Anne-Sophie Lhuillier sur Jupiter (Jumping 88).
En raison des congés d'été, la bibliothèque sera fermée du 31 juillet au 31 août.
L'éruption est restée localisée dans l'enclos sommital à proximité du Piton Kapor.
Des pouliches calmes et expérimentées avaient été choisies pour tirer les calèches.
Le tout dans un contexte de mise en œuvre de grands projets, multisectoriels, utiles au développement départemental et susceptibles de justifier la création d'un fonds de grands travaux, témoignant de l'effort consenti par le conseil général dans le droit fil de l'ambition légitime fondée par la charte Meuse 2015.
Ces travaux affecteront la circulation dans le sans Nancy-Strasbourg de la station Fina à l'échangeur de Lunéville (zone industrielle) et dans le sens opposé, de l'échangeur de Lunéville-centre jusqu'à la station Esso.
Ouvert tous les jours de 14 h à 18 h, dimanche de 14 h à 19 h.
Aujourd'hui, les services de police sont formels.
Confédération générale du logement, 10 rue du Luxembourg : permanence de 16h à 18 h.
Toujours « modeste », disent-ils, mais ô combien précieuse pour nous offrir l'espoir que notre très chère terre ne sera peut-être bientôt plus une cage.
Une décoration qui avoisinera sa Croix du combattant, sa rosette d'officier des Palmes académiques, ses médailles d'or du Tourisme et de Jeunesse-et-Sports.
Juste quelques cochons ensevelis, il y a une vingtaine d'années.
Comme Régis, Cyril ou Sophie, Elise est en effet inscrite au concours du professeur Hohner à Paris.
Pour toutes ces activités, renseignements et inscriptions à l'Office du Tourisme, tél. 03.29.25.41.29.
Une « enquête sévère » sur chaque candidat se déroulait avant l'attribution d'une HBM. Le rapport loyer/salaire des premiers occupants s'élève de 7% à 33%, la moyenne s'établissant à 17%. Les hommes de l'art s'avèrent donc aussi des hommes du progrès, avec une vision hygiéniste de la société : dans le projet est calculé le nombre de m3 d'air par habitant, alors qu'au début du siècle beaucoup vivent dans des taudis.
A noter que John Licina, qui n'a pas encore trouvé de club, sera également de la partie.
Arriver à cent kilomètres/heure sur un lacet plein de gravillons et de goudron fondu, ça ne laisse pas indifférent.
Non partants : Calcaterra (Ita/SAE); Scirea (Ita/SAE); Dierckxsens (Bel/LAM).
Michel Vogt a consacré de longs mois de recherches et d'observation à l'issue desquels il a réalisé un film et écrit un livre.
Les cours sont très complets sur les conseils techniques : initiation, perfectionnement, entraînements de haut niveau.
Quand j'ai participé au raid, je n'avais pratiquement rien perdu de mes capacités physiques ».
Un tour de manège, le régal des enfants.
Ensuite ils proposeront un goûter avec tourte villageoise, salade verte, pain au lait, gaufrettes ou brioche.
La presse a baptisé Ethan Powell « L'homme perdu » et ne veut voir en lui qu'un monstre. Ce primatologue a vécu dans la jungle une expérience unique.
Nous pénétrerons dans les profondeurs de la forêt vosgienne, pour appréhender la diversité et la complexité des écosystèmes forestiers.
Comédie de Eric Rohmer avec Marie Rivière, Béatrice Romand...
Ouverte de 14 h à 19 h.
Ce qui reste sensible est premièrement : le maintien des équilibres entre les deux plus grosses agglomérations du nord Comtois.
Au bois de Doubs, les enfants des centres de loisirs des Pareuses et des Longs-Traits se sont retrouvés pour des jeux grandeur nature.
Une récente enquête a révélé que la majorité des salariés du canton venait de Besançon, de Dole ou du nord du Jura.
Il manquerait juste quelques couinements de rats dérangés et la promesse d'un vague ossuaire oublié.
Plazza Lumière, à 13 h 40, 16 h 10, 19 h 40, 22 h 10. Grand écran, son dolby.
Ces négociations n'ayant pas abouti, le conseil demande au préfet d'entreprendre une déclaration d'utilité publique ainsi qu'une enquête parcellaire.
Golf : de 8 h à 20 h 30.
Eugénie, leur fille, joue également au sein du club portois.
Les gens étaient quasiment hypnotisés».
Filles d'éleveurs de porcs et de vaches laitières, les deux jeunes bretonnes qui ne se connaissent pas ont rencontré en Lorraine des filles de céréaliers et producteurs de viande bovine.
Le programme, sur mesure, passe, aussi, par Loris Binot, Enrico Peranunzi, Sylvain Luc, Belmondo Quintette, Akosh.
Formation au secrétariat médico-social :
Hier vers 7 h 40, les sapeurs-pompiers sont intervenus à proximité de la discothèque la Belle Epoque à Mathay où une jeune automobiliste avait perdu le contrôle de son véhicule qui s'était immobilisé après avoir effectué un tonneau.
Le nouveau lotissement situé entre la route nationale et la rue de Courcelotte est en voie d'achèvement.
Pour engranger des points et recevoir des lots, ceux-ci ont pu retrouver Jessica à la pêche au trésor, Yannick au chamboule-tout, Rudy à l'âne, Kara à l'arbre à sucettes et Audrey au billard japonais.
Pour tout contact, Claudy Patenotte à Mattaincourt, tél 03.29.37.01.68 ou Christophe Harroué, tél. 03.29.81.81.82.
Le centre d'information et de coordination de l'Action sociale des régimes de retraite complémentaire tiendra une permanence, aujourd'hui, jeudi 22 juillet, à Neufchâteau, de 10 h à 12 h, à la Maison des services publics, square des Anciens d'Indochine, quartier de Rebeval.
Ceux-ci effectuèrent six tours avant la réaction du peloton emmené par R. Marchitto (VC Amnéville). Suite à cela, la bonne échappée fut établie à mi-course dont Sébastien Kokoszka avec quatre autres coureurs.
La société de pêche procédera à un alevinage au Pont Saint Remy, vendredi 23 juillet à 20 h.
Le verre de l'amitié et la dégustation de produits locaux terminaient cette soirée.
Bussang.- Deux productions au Théâtre du Peuple : « La bague magique » et « L'adulateur » les 23, 24, 25, 29 et 30 juillet.
Où se trouve la perle rare ? Le club cherche.
Les deux ONCE, calés dans les roues de l'échappée, ne pouvaient participer au naufrage de leur leader.
Non partant : Beltan (Banesto)
L'engouement était déjà perceptible juste avant l'été.
Pour Christophe, Aude, Cédric, Pierre, c'est l'aboutissement d'un projet audacieux, mêlant à la fois culture et solidarité.
Depuis six ans, Odile Mélinette anime des cours de dessin et peinture à la MJC La Justice. Chaque semaine, l'artiste installée à Moutrot y reçoit une cinquantaine d'enfants et autant d'adultes.
Pour le stagiaire, c'est l'assurance d'être payé au SMIC. « Je cherchais quelqu'un qui soit volontaire, même s'il n'était pas qualifié, et de préférence dans la proximité d'une vingtaine de kilomètres », explique M. Chollet qui ne regrette pas son choix porté sur Didier Marchal, un carrossier sans emploi.
Le second week-end de Musique et Mémoire 99 débutera par un moment de grande intimité avec la luthiste Claire Antonini, vendredi 23 juillet à 21 h au choeur Roman de Melisey avec des oeuvres de Jean-Sébastian Bach et de Sylvus-Léopold Weiss.
Une fille, Frédérique, professeur de danse à Paris, vint égayer la vie du jeune couple. Denis Jubin a hérité des qualités propres aux « gens de la terre » : modestie, droiture, courage et générosité ; de ses origines rurales il tenait son amour des chevaux et son goût pour la vie campagnarde.
Et pour cause, car le 23 juillet au soir, l'usine fermera ses portes pour quatre semaines de congés d'été.
Centre culturel des Prunus à 10 h.
Le bal public gratuit aura lieu place des Moines.
Aux HLM, en revanche, on a le sourire.
Quant à Van Brill, 83, Grande-Rue, « Il se rénove pour vous ».
Sans compter l'école de foot, animée par Mico Borey et J.-P. Bidal qui fonctionnera juste après la rentrée scolaire.
Adjoint chargé de l'économie, Gérard Boichon s'est beaucoup investi dans le plan de relance de l'agglomération dont le contenu a nourri le rapport final présenté par le préfet.
Histoire et technique de la faïence au musée, visite de l'apothicairerie et la chapelle du centre hospitalier, RV 10 h, office de tourisme.
En Société, le reportage de Brigitte FRANÇOIS-BAILLET
L'opération « tickets sports » organisée conjointement par la municipalité et la direction départementale de la jeunesse et des sports sera reconduite cette année encore.
Renseignements auprès de M. Geoffroy au 03.83.52.73.09.
Les deux parties de la ville sont reliées par un pont, rouvert le 7 juillet par les militaires français.
De 14 h à 18 h 30 (jeunesse et adultes).
L'adolescente a révélé s'être rendue au domicile du suspect en compagnie d'un ami voulant acheter de la résine de cannabis.
Départ de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h (durée de la visite 55 mn).
Dimanche 25 juillet : 10 h Sainte-Thérèse Bethoncourt, 10 h Nommay.
Mais pour lui, continuer à danser pendant l'été répond davantage à un besoin.
Complexe belge ou australien, le suspense survivra donc à l'été...
Mardi, les jeunes chevaux de trois ans ouvraient les festivités avec le concours passage à l'obstacle en liberté, l'allure et le modèle.
Une superbe exposition à découvrir au château de Jaulny, tous les jours sauf le lundi, de 14 h à 17 h jusqu'à fin août.
Et c'est vrai, le jury départemental des villes et villages fleuris avec dans ses rangs Jean-Pierre Millot de l'association des maires, Bernard Deller technicien, Irène Rietsch du comité départemental de tourisme, Mmes Lebedel et Jeandin lauréates hors concours 98, emmenés par Mme Parisot-Bontems représentant Hubert Voilquin, a, une heure durant, sillonné les rues et places de la cité des Chanoinesses.
La ville n'a pas exercé son droit de préemption urbain.
Philippe Grossiord est le dernier en date.
Plutôt que laisser végéter un des plus sûrs espoirs du club en CFA, Rolland Courbis, pourtant très attaché à ce jeune attaquant de 21 ans, proposait de le prêter pour une saison à l'ASNL.
Les gars de l'équipe Mapeï vont avoir besoin de récupérer.
La médaille d'argent semble promise à la Française dans l'épreuve solo de natation synchronisée.
Ouvrière à l'usine textile Prêcheur, elle était mère d'une fille, Jeanine, épouse de Serge Morel domicilié à Vieux-Moulin.
Sous le pseudonyme de Neo, il invente ses programmes, sème des virus dans les circuits officiels et multiplie les délits informatiques.
Depuis 1971, il était employé à l'usine Kléber en qualité d'agent de fabrication.
Nous apprenons le décès, survenu hier à Jarny, de Mme Claire Pisanu, née Cherchi, le 30 octobre 1899 en Italie.
A femme volage, mari violent
Le couple a fêté ses 60 années de mariage.
Départ de Golbey devant la mairie à 7 h 30. Visite de l'horlogerie Maty, de la citadelle, repas en ville.
Pendant les travaux, l'accès à la bibliothèque pour tous, rue de la Paroisse, se fera par la porte située sur le côté jardin.
Adultes et jeunes : 14 h à 18 h.
Un cri d'alarme de la CGT
Sur le marché : un clown et un stand de maquillage pour les enfants seront présents à la deuxième édition de « Foir'en Thise », marché dominical mensuel, demain sur la place jouxtant la salle d'animation.
L'association Randonnée Loisirs Culture organise ce dimanche une randonnée dans les gorges de l'Areuse.
Ce trait de caractère lui vient probablement de sa première vie de sous-officier dans le renseignement.
Rédaction, tél. 03.81.21.15.15 ; fax, rédaction et avis de décès : 03.81.81.62.07 ou 03.81.21.15.06.
Le calendrier est le suivant : du vendredi 30 juillet à 12 h au dimanche 1er août à 12 h ; du samedi 21 août à 12 h au dimanche 22 août à 12 h.
Il peut donc se laisser aller à improviser quelques lignes mélodiques lyriques ou facétieuses (Il imite une sirène de pompier dans « L'Incendie à Rio »). Difficile pourtant de jouer et de chanter avec un froid de canard peu en rapport avec le mois de juillet.
Un effort particulier sera fait sur le réamménagement qui a déjà commencé par une partie.
A partir du début des années 1990, Hassan II a cherché à raffermir les relations du Maroc avec les pays de l'Union européenne, dont la France qui est le premier client et fournisseur du royaume.
XERMAMENIL : Mme Menuisier, tél. 03.83.71.03.01.
Quand on regarde le mandat de mission du préfet de région, on se rend compte que l'université et la recherche n'apparaissent nulle part.
Hier matin, à onze heures, le soixantième Mirage 2000 D s'est posé sur la piste meurthe-et-mosellane.
Durant la première journée de ce week-end, les chiens passeront plusieurs épreuves.
Quand on lui parle de nouvelles découvertes, Bernard Fauchille, ne prononce qu'une phrase : « Croisons les doigts ! ».
Aujourd'hui, j'ai la possibilité de devenir mon propre patron.
Au même titre que l'île Vilgrain, l'avenir du Canal d'amenée reste lié aux négociations entre les collectivités locales et les propriétaires du site, Les Grands Moulins.
Oreilles de Mickey pour les bouts de choux. 
La chapelle repeinte par les jeunes
Il suffit pourtant de s'inscrire dans une société colombophile, d'avoir une licence de la fédération, un local pour quelques couples et de trouver de vieux amateurs prêts à vous aider en vous donnant ces couples ». Une des choses qui énervent le plus Pierre, c'est la fixation faite par certains colombophiles par rapport à l'argent.
Catégorie B : Etienne Vaxelaire, 59, rue de Lorraine.
De son côté, le chef de file socialiste à la Région, Jean-Pierre Moinaux, masquant à peine sa déception, indique que ce « CIADT d'Arles ne doit pas être considéré comme un aboutissement, mais comme un point de départ.
Le peloton, sous l'impulsion de l'équipe de St-Quentin (GS3), a bien failli rattraper les deux fuyards.
Ce n'était pas à moi d'y aller.
Le bateau belge Kateie, barré par le Belge Luc Dewulf, a remporté hier à Saint-Raphaël, le 21e Tour de France, devant Sun Micro Systems New Zealand de Hamish Pepper.
La section participe au challenge des associations géromoises.
UC Neufchâteau : 1. C. Andreoli, 2. J. Boban, 5. C. Fontaine, 6. G. Turato.
Taxis Toulois : tél. 03.83.63.64.00 (jour et nuit).
A QUI LA GOURMETTE ?
Médecin : Docteur Varin, Noroy-le-Bourg, tél.03.84.78.72.08.
Loulans-Verchamp : dimanche, de 8 h à 13 h, sur la place, avec le comité des fêtes.
Bien sûr, ce n'est pas très pratique quand elle doit se rendre à la capitale.
Grand Prix d'Autriche : McLaren Mercedes en pole
A 9 h 30, messe à Notre-Dame.
La scierie s'est en effet remise en route, l'arrivée d'eau était très alimentée, tout a bien fonctionné.
Les samedis d'été sont tous piétons.
Le secrétariat de mairie sera fermé jusqu'au 1er août.
Piscine des Forges : de 10 h 30 à 19 h 30.
Marie-José est la fille de Bernard Bonnard et de Rose Claudé, retraitée, domiciliée à Dompaire.
Hier, Jean-Marie Michel adjoint au maire, assisté de Martine Beuchot secrétaire, a reçu le consentement mutuel de Christophe André, transporteur de bois, fils de Etienne André et madame née Andrée Mauffrey, domiciliés à La Battelieule au Val-d'Ajol, et de Emmanuelle Brenière, employée commerciale, fille de Roger Brenière et madame, agriculteurs, domiciliés au Clerjus, lieu-dit le Château Puton.
Pour cause de vacances, le secrétariat de mairie sera fermé du 26 juillet au 9 août.
Aux Baux, elles ont contourné le rocher des Ducs de Provence et sont venues mourir dans les vignes du Mas de la Dame, le domaine viticole d'Anne Poniatowski et Caroline Missoff.
A 15 h 30, Henri Dargent, premier adjoint, a uni par les liens du mariage Bernard Vaudeville, conducteur d'engins et Sabrina Leval, domiciliés à Baccarat, 24 rue des Bingottes.
De Verdun, Alain Richard ne se souvenait que de deux mois de grisaille et d'hiver au cours desquels il avait accompli ses classes au 164e Régiment d'Infanterie et d'une réunion électorale tristounette à laquelle il avait participé à l'hôtel des Sociétés en 82. Depuis, le ministre de la Défense ne connaissait Verdun qu'à travers des dossiers « sensibles » comme ceux de la suppression de régiments, la vente du patrimoine militaire et la mission Mingasson consacrée au répertoire des sites de mémoire.
Doru Covrig sculpte habilement le bronze.
Mise en redressement judiciaire le 4 janvier 1996, la manufacture L'Epée y reste durant trois mois.
Les enfants profitent d'une foule d'activités.
Et, pourquoi pas, la transformation du côté de la vieille écluse de la halte fluviale en gîte d'étape pour les plaisanciers.
C'est au cours de cette exposition que les photos ainsi exposées seront soumises, dans un deuxième temps, aux jugements, sans appel, du public et d'un jury qui détermineront ainsi les clichés à récompenser.
Les intéressés sont priés de venir les retirer.
Hier après-midi sur le stade Guy-Richard, la fête patronale a été ouverte par un match de foot.
Les horaires à respecter, pour la tonte des pelouses, sont les suivants : les jours ouvrables de 8 h à 12 h et de 14 h 30 à 19 h 30 ; les samedis de 9 h à 12 h et de 15 h à 19 h ; dimanche et jours fériés de 10 h à 12 h.
C'est un ancien cinéma de la rue Vauban qui a été transformé fin 1993 pour devenir un musée vivant, capable d'accueillir les trois mille pièces d'un collectionneur amateur, l'artiste peintre Georges Trincot.
En Provence, mercredi, Dumont a remporté le Grand Prix d'Allos et le lendemain, Drubay s'imposait lors du Grand Prix de Colmars.
Un homme se trouvait régulièrement à l'avant.
Première ligne : Häkkinen (Fin/McLaren-Mercedes) et Coulthard (GBR/McLaren-Mercedes).
En mai 1991, il entre à l'école du Mans où il réussit le 20 décembre ses examens.
SAINT-DIE : O. Coquet, tél. 03.29.56.12.20.
Les favoris ont tous gagné leur billet pour la finale de ce matin.
La cérémonie aura lieu samedi 7 août en l'église de Landrecourt.
L'Epée : c'est fini !
Une messe de l'unité pastorale sera célébrée, suivie de l'apéritif et vente de pâtisseries.
Joseph Lorteau, adjoint au maire de Chatenois, a célébré hier après-midi son premier mariage, celui de Virginie Mercier, vendeuse en jardinerie, et Cédric Peltier, menuisier ébéniste à Annecy.
Il a aussi rappelé le coût total du projet : 35 MF pour les 52 km de Remiremont à Cornimont d'une part, de Remiremont à Bussang d'autre part, l'actuel tronçon jusqu'à Saulxures n'étant que la première tranche d'un programme qui s'achèvera à l'été 2001. Il a annoncé la prochaine création d'un Schéma départemental des itinéraires cyclistes.
En cours de finition, elle sera acheminée à Ecurey la semaine prochaine.
Dans leurs bagages, elles n'ont pas oublié d'emporter la poubelle " compactante ", une invention écologique qui consiste, grâce à un procédé ingénieux de ressort fixé au couvercle, de tasser les déchets, lesquels tiennent ainsi moins de place.
Lorsque, sorties de la torpeur d'une époque révolue, mais non délaissées, les mécaniques ancêtres de l'automobile décident de s'exhiber, les club des vieux volants franc-comtois sait organiser des épreuves de prestige réservées aux véhicules anciens.
Il semble que quelques dissensions se soient fait jour dans le village, les fromagers n'étaient pas de la partie, bref, le président du comité des fêtes Aimé Lamy avait une bien lourde charge sur les bras.
Aménagement du parking du Crêt-Moniot : la communauté de communes du canton de Montbenoît dans le cadre de sa politique de mise en valeur des sites touristiques, prévoir l'aménagement d'un parking à proximité de l'auberge.
Chapelle des Annonciades : Salon des Annonciades, exposition peintures et sculptures.
Les opérations ont engendré un coût total de 1.104.000 F HT, l'état prend en charge 38 % des travaux et le conseil général également 38 % soit 826.000 F de subventions.
Des coupes et des trophées pour les meilleures équipes.
La reprise des entraînements des seniors aura lieu le dimanche 1er août, à 10 h, au terrain de Malleloy.
C'est un travailleur acharné et un fidèle serviteur de la monarchie.
Gérard Balland, maire, a uni ensuite Michel Muller, agriculteur à la ferme de la Forge de Blâmont, et Virginie Pillot, agent d'aide à l'insertion.
Disposant d'une base de départ, les policiers fouillent l'environnement de ce repris de justice né à Cuxhafen (Basse-Saxe) connu pour avoir trafiqué des Mercedes, notamment entre les Pays-Bas, l'Allemagne et l'Albanie, et tombent sur Hans Muller, 62 ans.
Ils nous proposent un plat typique de leur village appelé « Lapovo », situé à 180 km environ de Belgrade.
Toujours un peu infirmière, elle abandonne progressivement ses malades pour sauver « un patrimoine ».
Mardi 27 : bowling, gymnastique rythmique et sportive multisports, tarot.
Une présentation du fonctionnement du CEL sera proposée aux parents lors d'une soirée prévue dans la première semaine de la rentrée scolaire.
Repas à domicile, tél. 03.29.08.09.09 avant 10 h.
Il paraît d'ailleurs que les piqûres d'abeilles sont bonnes pour les rhumatismes.
Service des eaux : permanence, tél. 03.29.62.30.66.
Grandfontaine-Fournets : ferme-musée du Montagnon (1736). Visite libre et gratuite, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30.
Une gifle pour ses ex équipiers ! Entre temps un autre Bongeot, Stéphane celui-là sauvait l'honneur à la 47e alors que les Doubiens étaient déjà à l'agonie (4-0), ce quatrième assaut provenait du second Russe Charbakoff.
Escartin s'est enfin découvert un moral d'attaquant.
Tous les autres coureurs dans le même temps.
Lundi 26 : docteur Gantois, tél. 03.29.60.80.81.
Un périple que trois hommes décidèrent d'aborder sur un mode majeur.
Rédaction, publicité, petites annonces, abonnements : 7 rue Joseph-Carez, tél. 03.83.43.01.64 ; Fax 03.83.64.19.55.
Parce que je suis soucieux de la sécurité des piétons, surtout des enfants et des personnes âgées.
Pour les moins sportifs, les étals abritaient des remèdes miracles : à mi-chemin, un petit verre d'hydromel gentiment offert par Fanny et Jérôme Rohart, apiculteur à Mailley et Chazelot, ou encore les quatre sortes de myrtilles de la famille Loridat de Franchevelle dégustées bien volontiers, permettaient d'arriver sans encombre tout là-haut, sur la montagne.
Suite à la guérison d'une jeune fille, la famille Mayer, qui possède toujours l'édifice, la remettra en état.
Dans un cadre de recherche ou d'enseignement à l'exclusion de toute utilisiation commerciale et sous réserve de citation de la source : Est Républicain/CNRTL
L'Est-Républicain : Gérard Michel, rue de Chardonnet, à Tronville, Tél.03.29.78.18.73.
Le 16 mars dernier, Jean-Pierre Demarche, le maire de Botans, avait été reçu, à sa demande, en préfecture où l'évolution du dossier lui était apparue comme favorable ; ce qu'il a rapporté à ses administrés.
Trois créations de parfums exceptionnels en trois ans, c'est le défi relevé par les cristalleries de Baccarat.
Electricité de France, tél. 03.81.82.20.45.
Animations estivales le programme du jour
Rédaction, tél. 03.81.21.15.15 ; fax, rédaction et avis de décès : 03.81.81.62.07 ou 03.81.21.15.06.
A la piscine municipale, l'écusson a remplacé le logo.
Quant à la boulangerie Braquehais, anciennement Bourst, place Nationale, pas de fermeture de tout l'été sauf les lundis comme d'habitude.
La bibliothèque municipale est fermée jusqu'au 23 août inclus.
On singe « Hélène et les garçons », « New-York café », « Dingue de toi », « Marié deux enfants », enfin tous les sitcom dont raffolent les jeunes.
L'arrosage de la piste a limité le phénomène, mais la compétition était bien une poursuite sur terre.
Notamment les Bergeron, une variété rustique.
Avec le SMIBA, randonnées pédestres accompagnées (rendez-vous du chalet de la Tête des Redoutées - renseignements au 03.84.28.12.01) :
Les 30 enfants profitent des activités. 
Querelle entre la fédération hôtelière et le Comité départemental de tourisme
La pâture était offerte tout au long de ces lignes de bois.
Cediff, de 14 h à 17 h, sur rendez-vous, tél. 03.29.95.61.20.
Boulangerie Roze, rue du Camp, jusqu'au 9 août inclus ; Boulangerie Friant, rue Gambetta, du 9 août au 30 août inclus.
Les vacances, c'est souvent le moment idéal pour s'accorder le temps de lire ! Fini les examens, au diable le travail.
La digestion fut difficile pour soixante-dix personnes qui participaient dernièrement au 7e congrès végétarien européen dans le canton suisse de Saint-Gall.
L'un des rares cimetières classés monument historique.
Mais ce n'est plus un problème aujourd'hui.
Nous avons fait un pas.
Le conseil municipal s'est réuni à la mairie sous la présidence de Maurice Jechoux, maire.
Mais une chose est sûre, le succès de la Trace VTT n'est pas près de s'étioler.
Vacances de rêve, mais pas pour tout le monde ! Hugues, son petit-fils, est obligé tous les jours de faire ses devoirs de lecture pour préparer la rentrée des classes !
M. Pinot était membre de la section locale des anciens combattants et avait participé aux activités du club du 3e âge.
Soirées grayloises très « vibrato »...
Difficile, 10 km, 3 h, dénivelé : 463 m.
Les futurs étudiants barisiens sont sur le pied de guerre.
Malgré le mauvais temps, le public a été bercé par les sons des tam-tams et des percussions dans la fraîcheur de la nuit.
DIEU SEUL ME VOIT : de B. Podalydès (2 h). Albert est indécis.
C'était d'ailleurs tout l'intérêt de cette séance exceptionnelle.
A 11 ans, l'aîné souhaite connaître son père et organise avec sa grand-mère et la complicité de ses frères et sœurs des vacances en famille.
Rendez-vous à 15 h, devant le musée des Beaux-Arts et d'Archéologie.
J'avais besoin de faire un break », dit-il.
HORAIRES D'ETE A LA MAIRIE. Elle sera ouverte uniquement le matin de 8 h à 11 h 30 du lundi au samedi.
Les surprises du mur du presbytère
La suite et la fin de l'analyse de M. Christnacht révèle à l'évidence que Matignon a décidé de prendre ses distances avec le préfet Bonnet.
Les enseignants ont choisi eux-mêmes la couleur des murs de leur classe.
En septembre 1999, 200 adolescents étrangers, de 15 à 18 ans, arriveront en France pour y passer l'année scolaire.
Depuis plusieurs jours, un véhicule est immobilisé sur le toit, au beau milieu d'un champ, à près de deux cents mètres de la route reliant Barisey-au-Plain à Colombey-les-Belles ! Si le conducteur s'en est sorti indemne, le propriétaire du champ de blé estime qu'il a subi suffisamment de dommages.
Départs dans la cour d'honneur du château sauf le fort de la Miotte, où le départ se situe sur le parking de la porte du Vallon.
Kursaal (14 h 15, 17 h, 20 h 15, 22 h 30).
Crèches : les inscriptions pour la crèche collective et la crèche familiale se font en mairie auprès du service petite enfance du lundi au vendredi selon horaires d'ouverture de la mairie au 03.83.51.80.19.
Le samedi 31 juillet, à 15 h 30, en l'église de Biécourt, sera célébré le mariage de Yannick Bonel, ingénieur prévention, demeurant à Biécourt et de Valérie Antoine, manipulatrice en radiothérapie, domiciliée à Epinal.
Du coup, le challenge Christian-Laurent, traditionnellement réservé aux seuls Lamarchois, se trouvera décalé à la fin septembre.
Jeudi les enfants se déplaceront à Woimbey dans la Meuse.
Ce sont les consommateurs qui le font renaître.
Montbéliards, lourds : 1.750-1.950 1.900.
A 19h, les Skaferlatine, un groupe de ska comme son nom l'indique, se produiront place Saint-Louis.
CATHERINE MARSAL RETROUVE LE SOURIRE
La France entière découvrait alors l'image d'une superbe jeune fille de 23 ans, au regard d'un bleu intense et au sourire éclatant.
Pour finir, les pensionnaires de l'UHPA ont partagé un goûter avant de se donner rendez-vous pour une future et toujours agréable distraction musicale.
Depuis le printemps, les entreprises se succèdent sur la RD 58 pour poser de nouveaux réseaux (dont le gaz naturel) et améliorer l'existant.
Suite à l'ouverture des plis du 6 juillet dernier, la construction de la salle polyvalente est attribuée à Nancy Constructions.
Ouaf... » Avant même d'entendre les meuglements, les grognements, les hennissements ou les caquètements des animaux de la ferme des Devillairs, les aboiements de « Poupette » et « Stella » saluent l'arrivée de tout visiteur.
Le Club ados du Grand Grésil, 5, rue du Grand Grésil, fonctionne jusqu'au 13 août, du lundi au vendredi.
La « Poussinière » de 7 h 30 à 18 h 15, tél.03.84.40.19.23.
Il a d'abord passé un CAP de boulanger et a exercé ce métier pendant sept ans.
C'est finalement Rémi Lefort qui a été embauché.
Roger Dumez, le maire et président du conseil général, n'a pas mâché ses mots à l'égard des pouvoirs publics, dans le dernier numéro de la « Meuse Economique », édité par la Chambre de commerce et d'industrie (CCI). Les partenaires de « Meuse 2015 » s'opposent fermement au projet gouvernemental visant la prime d'aménagement du territoire.
Cinéma des Cinq Fontaines : 20 h 30 : « The full Monty »
Après avoir pris contact avec les guides de haute montagne qui leur ont donné les premières consignes (équipement, condition physique), nos amis ont pris la route pour Saint-Gervais d'où ils sont montés à pied d'oeuvre par le petit train du mont Blanc partis du nid d'aigle, et après six heures de marche à pied, ils ont gagné le refuge du Goûter pour y passer une partie de la nuit.
Espace jeunes, hôtel de Déservillers (03.81.62.16.90).
La nouvelle avocate exercera au sein du cabinet de Me Jacques Carré.
La poste : tél. 03.29.67.40.44.
Mais l'activité déborde facilement au-delà de cette plage !
Bassin de Pompey : déchetterie intercommunale à Frouard, ouverte de 10 h à 12 h 30 et de 13 h 30 à 19 h, aux particuliers.
Il est évident qu'il est content qu'on lui ait rendu justice.
Une belle manifestation de sympathie autour de Jean Albert et son épouse à l'heure du dernier train.
Pour plus de renseignements, contactez : AFS Vivre sans frontière, tél. 01.45.14.03.10.
L'univers, la terre, la vie et l'homme. 34, rue Sainte-Catherine, de 10 à 12 h et de 14 à 18 h.
Enfin, en ce qui concerne les déchets, ces derniers sont systématiquement traités et valorisés.
Faire revenir la viande dans une cocotte, jusqu'à évaporation du jus de la viande en y ajoutant sel, coriandre, jus de citron, curry et les cubes maggi (assaisonner la viande selon votre goût). Ajoutez les poireaux hachés, faire revenir doucement environ 30 mn de façon à obtenir un mélange humide.
Ils étaient peu nombreux mardi après-midi au complexe sportif Léo-Lagrange pour un tournoi de handball organisé par « Ville-Vie-Vacances » Difficile d'attirer les jeunes pour un autre sport que le football.
Le programme, l'autorisation et les tarifs concernant les activités des jeunes pour le mois d'août est disponible en mairie.
Rédaction, publicité : 10, rue Saint-Jean.
Ils n'ont donc plus de temps à perdre.
Des refuges, chalets de montagne et abris sont ouverts à tout promeneur qui fréquente forêts et chemins, à pied, à cheval, à VTT, à ski et qui éprouve le besoin de se reposer un moment.
Voilà des années que la société s'est mise à vanter et à glorifier les formes saisissantes du brio et de l'intrépidité.
La baisse des prix, dépendante des mesures imposées par Bruxelles et du marché mondial en général, semble avoir obligé les agriculteurs lorrains à prendre d'autres orientations.
Mais par rapport à la saison passée, l'équipe ne s'est pas tellement renforcée.
La Chine a des joueurs assez inquiétants pour les années à venir.
Le jury communal des maisons et balcons fleuris passera le vendredi 30 juillet dans le centre ainsi que dans toutes les sections.
La municipalité a pensé que sa situation et la structure de ses locaux permettraient de doter Saales d'une maison des associations, susceptible de répondre aux attentes des associations locales et des jeunes qui ne disposent pas d'espaces adaptés à leurs activités.
Maison Lorraine de polyculture, de 14 h à 18 h.
Au royaume des plus jeunes.
Médecin (de 19 h à 8 h) : tél.03.84.75.60.60.
Centre Schlotterer, de 9 h à 12 h et de 14 h à 16 h 30.
Michel Broglio est promu au grade de chevalier dans l'ordre national de la Légion d'honneur, au titre du ministère de l'Economie, des Finances et de l'Industrie.
La présidente, Christine Susset, et Cécile Didier, l'animatrice, sont satisfaites de cette initiative ; une dizaine d'adeptes ont participé et apprécié les balades à vélo, le volley, le parcours santé, les séances de muscu, le stretching, le fitness...
Le club d'éducation canine de Belfort Nord organise son concours annuel d'Agility, samedi 7 août sur le terrain de football de Lachapelle sous Rougemont.
Giromagny, samedi 31 juillet, à 18 h et les dimanches 8, 15, 22 et 29 août à 10 h.
Il y aura possibilité de restauration rapide, buvette.
Le groupe est partagé en deux : 10 adolescents pratiquent l'équitation au centre équestre de Rahon et 16 du vol à voile.
Ils ont été transportés au CHU.
Tirage n°3 : 39809 : sac à pain ; 39902 : bouteille sels de bain ; 39296 : torchon amicale ; 39230 : un bijou.
En aval, arrivent le Padozel, le ruisseau des Monteaux, le Secru, le ruisseau de Moinel et La Belvitte.
La voix d'or d'Andrée attira les télévisions qui la sollicitèrent pour participer à de nombreuses réalisations dans des œuvres réputées comme « Carmen » ou encore « La Bohême » et « Mireille » Elle enregistra également plusieurs disques où elle mit en évidence tout son talent de cantatrice.
Quels que soient les arguments, bons ou mauvais qu'il invoque, son message est clair : c'est un bras d'honneur à l'Etat de droit !
Entrée libre et dispositif prévu en cas de pluie.
Une moyenne des autres permet d'éliminer celles qui dépassent le seuil de 10 % en dessous du taux.
L'orchestre des Rencontres musicales en Lorraine propose un concert, samedi, à 20 h 30, dans les jardins du Palais du Gouvernement à Nancy.
Sa seule déception : « Les fleurs ne sont pas aussi belles que les autres années à cause du mauvais temps.
Thierry L'Huillier et Samuel Brunel en concert dimanche 1er août au parc des Loisirs (sous le marché en cas de pluie) à partir de 17 h.
L'ambiance passait des éclats de rire au silence le plus total des enfants, impressionnés par la souplesse des marionnettes.
Office du tourisme, tél. 03.29.08.08.68.
L'équipe C se mettra en jambes avec le tournoi du Carbone disputé à Pagny le 28.
L'on indique Mulhouse , pas les sites touristiques.
Pour l'eau potable et la ressource en eau
De 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Avec Ferri ? : L'entraîneur sochalien n'a pas encore arrêté de décision sur la participation de l'ex-Nantais face à Nîmes.
Void-Vacon cherche des matchs pour les moins de 17 ans, les 21, 22, 26 et 28 août, les 4 et 11 septembre.
Le débat qui a suivi les différentes interventions a d'ailleurs permis d'entrer au cœur du sujet, grâce notamment aux témoignages de certains emplois-jeunes.
Et ramener à la vie... (A l'Empire).
Toulois Sud : tél. 03.83.43.44.88.
Dimanche, l'église Saint-Georges de Faucogney qui est l'un des lieux incontournables du festival accueillera, à partir de 16 h, deux concerts.
Pharmacie : Mme Vitter-Debray, 16, rue Vanoise, tél. 03.84.65.00.06.
Ne pouvant se résoudre à l'échec, ils se vengèrent lâchement.
Une opération spectaculaire effectuée par deux bûcherons plusieurs fois champions de France.
L'Est Républicain : Nicole Lerat: tél: 03.29.89.74.34, Francis Rouyer : tél-fax 03.29.89.68.63.
Ce qu'on me demande beaucoup à cette période, ce sont les plaques d'immatriculation pour les caravanes et surtout, les doubles de clefs des maisons, celles qu'on confie aux voisins pour partir en paix pendant qu'ils arrosent les fleurs.»
Evidemment dès lors que le LOF (livre d'origine française) avec la lettre « P » pour 1999 et l'origine géographique ont partie liée, ce nom s'imposait.
Marie Gauthier est toujours très présente à Trepot puisque sa maison, propriété de la commune, porte toujours son nom.
Et il en faut pour les animations, les stands, le bal, l'accueil.
Centre de soins ADMR d'Orchamps-Vennes : tél. 03.81.43.50.08.
Parmi les manifestations également venues de Suisse : un chapitre des vins de Neuchâtel, de l'artisanat traditionnel, des calèches.
Le secrétariat de mairie sera fermé au public du lundi 2 août au 13 août les après-midi.
Pour cela, Arnaud Bitsch approchera ses meilleurs jets et s'améliorera même au disque avec 44 m 81. Jean Claude Grunenwald, à une semaine de championnat du monde vétéran à Newcastle arrive en forme avec notamment 42 m 95 au marteau et 14 m.
Un week-end prolongé au lac d'Orient dans l'Aube et différentes animations scientifiques, techniques ou sportives ont permis de varier les activités de manière à ce que chacun y trouve son compte, grâce aussi à l'appoint financier de la CAF et à l'aide de la cellule départementale de VVV.
Et le président de la BNP, Michel Pébereau, de déclarer que sa banque aura plus de 50 % de la Société Générale et la majorité du capital de Paribas.
Aussi, les visiteurs de ce musée pourront apprécier pendant douze minutes la beauté, l'élégance, la magie et le savoir-faire des brodeuses perleuses.
Des contrastes colorés saisissants, traces vivantes de l'exploitation maîtrisée des terres, renforcés par les ombres inquiétantes des nuages, s'ajoutent à l'association remarquable des rondeurs de ce pays d'élevage et des lignes côtières qui séduisent dans leur horizontalité.
Avec un baladeur : à l'Office de Tourisme.
Elle avait coûté 3.400 F. La chapelle subsiste encore aujourd'hui, elle fut réparée en 1879 et sa toiture vient d'être récemment rénovée par la commune.
Après deux contrats CES d'un an chacun, Olivier Wolff, âgé de 23 ans, qui demeure aujourd'hui à Montbéliard, après avoir habité Bavans, est actuellement employé depuis trois ans déjà en contrat consolidé d'une durée de cinq ans.
De nombreux parents ont profité de cette superbe journée pour pique-niquer sur le domaine, le visiter et se divertir avec les animations proposées par les différentes Associations familiales de Villers, Vandœuvre et Laxou.
Tarifs, 20 F pour les adultes ; 15 F pour les moins de 13 ans.
Le feu d'artifice qui devait se dérouler au 14 juillet, est finalement fixé au 11 septembre dans le cadre de la fête patronale.
Un habitant du lotissement « Les Pins » a fait appel aux pompiers qui se sont rendus sur les lieux vers hier 11 h.
La présidente : « Je suis heureuse et fière de cette cuvée 99 et j'insiste sur l'utilité d'une telle manifestation qui stimule les vocations et met à jour tous les talents cachés »
A la faveur du pèlerinage du Mont Roland, une navette de cars de Dole à Mont Roland et retour aura lieu le 2 août, selon les horaires suivants :
Voilà donc les Bisontins prévenus pour cette ultime revue d'effectif.
Même si Bardon, blessé, sera absent, le buteur Nonda sera bien aux avants-postes, avec un année d'expérience derrière lui.
Carabine 300 mètres 60 balles position couchée (individuels) : 1. Bessy (Fra), 598 pts. 2. Hirvi (Fin), 598. 3. Gustafsson (Suè), 598.
Une nouvelle fois, l'appel est lancé.
Un succès qui est venu couronné le sérieux et l'application des troupes.
Les recettes de ce concours sont destinées au financement des activités des jeunes.
Visite de la miellerie et d'une ruche, avec chapeau et voile.
Il débutera vers 14 h et se clôturera en soirée par un repas.
La journée qui s'est déroulée dans une très bonne ambiance se termina par la visite du musée des maisons comtoises.
Remise des coupes et des lots à 18 h.
Et quelques minutes de plus avant le départ pour vérifier qu'on a tout emporté.
Entraînement vélo : départ 8 h 30 (cyclos) et 9 h (VTT), Hôtel de ville.
L'automobile a dû être découpée par l'arrière et par un côté pour que les blessés puissent être extraits.
Belmont : Maison Pergaud, collection d'animaux naturalisés, classe 1900 reconstituée : de 14 h à 19 h.
Médecin pour Rigney, Marchaux, Loulans-les-Forges : docteur Demoly, Loulans, tél. 03.84.68.36.54.
La ruche avec les grands
SOS Médecins : tél. 03.81.41.20.20.
Quant à l'ouverture, si tout va bien, elle est prévue pour les tout premiers jours de septembre.
Pour la plus grande joie des parents.
Aucune expérience ne l'a démontré.
Forte pollution dans le Nord
Quand on se promène dans les côtes de Meuse, on peut se rendre compte que les mirabelles jaunissent rapidement dans les arbres.
Les riverains et les commerçants du centre-ville protestent vigoureusement.
Les producteurs accueillent le public dès 10 h.
La fête chez les Francas
Aux dires de la vingtaine d'enfants et de leurs quatre « monos », ce fut une semaine fantastique, surtout que le soleil était de la partie.
La cérémonie religieuse sera célébrée cet après-midi à 14 h 30 par le rabbin Dahan à la synagogue de Nancy.
Eric est le fils de Jean-Marie Saint-Michel, contrôleur des services vétérinaires et maire de Remicourt, et de Liliane Buclier, domiciliés à Remicourt.
Nos lecteurs qui y retirent leur journal en prendront bonne note.
Il a été trouvé un trés jeune chaton noir, rue Jules Ferry.
Les lauréats seront avisés courant août, par un courrier personnel, des modalités de remise de leur lot.
La violence de l'explosion, qui a déchiqueté la voiture, a projeté des éléments de la carrosserie jusqu'à une cinquantaine de mètres, selon les gendarmes.
Je pense qu'elle a été remontée à cause de ça.
Réussissant le meilleur chrono en série (11''289/1000), elle s'est imposée en demi-finale devant Sandrine Adamiak et en finale face à la Lorraine Magali Faure-Imbert, qu'elle avait déjà battue en finale du 500 m départ arrêté.
Gaston a vu le jour le 15 août 1926 à Senones, y a connu sa première activité professionnelle comme contremaître-chef aux Ets Boussac.
Avec un bond à 16 m 28, obtenu à son dernier essai, il n'a pu glaner qu'une cinquième place.
Homme sympathique et affable, le défunt était une figure verdunoise bien connue. Pendant des décennies il avait tenu un magasin de jouets, avec son épouse, rue Chaussée.
Hier après-midi à 16 h, Monique Pierson, maire adjoint, a uni les destinées de Nathalie Dablemont, vendeuse, domiciliée à Thierville-sur-Meuse et de Régis Sachy, mécanicien, demeurant également dans la commune.
Carole Jacob, ouvrière de fabrication, et Emmanuel Lamboley, chauffeur routier, demeurant à Ailloncourt, ont eu l'honneur d'inaugurer les nouveaux locaux de la mairie à l'occasion de leur mariage.
Centre de secours, tél. 18 pour les urgences, ou 03.84.46.62.45.
La messe sera célébrée par l'abbé Didelot à 11 h, avec la participation de la chorale du secteur paroissial.
Kalck : 5, rue Bar-la-Ville, ne ferme pas.
Tant que sa santé lui permettait, elle participait à de nombreuses animations.
Le 28 : David Angel, président de Territoire de Musiques, annonce sa préférence pour le site de l'Aéroparc pour déménager les Eurockéennes à partir de 2001. Réaction hostile d'Anne-Marie Forcinal, tandis que Christian Proust annonce que la question du déménagement devra faire l'objet d'un vaste débat à la rentrée.
A l'Abbaye, de 14 h 30 à 18 h 30. Entrée libre.
Cardeuse, fileuse et tisseuse travaillent en silence admirées par une foule compacte.
Piscine des Forges : de 10 h 30 à 19 h 30.
Nous faisons du char à voile, du kayak de mer, de la marche, de nombreuses visites comme du moulin à vent de Chateauneuf où nous avons réveillé le meunier.
Pendant les congés scolaires, on peut pratiquer le tennis sur le court de Laître tous les jours de 7 h à 22 h, sauf le mercredi et le dimanche de 14 h à 18 h.
Le maire est chargé de mettre en recouvrement les participations des propriétaires par simple émission de titre de recettes.
Les enfants de moins de 12 ans devront obligatoirement être accompagnés d'un adulte.
Le commissariat de Verdun, qui a procédé au constat d'usage, a refusé de communiquer l'identité de la victime.
L'opérateur a engagé les travaux quasiment dans la foulée puisque les premiers chantiers ont démarré à l'automne.
Hawal Harbech de Tohami, ouvrier et de Malika Boulakhryf.
Accès fonds de documents de la bibliothèque avec Minitel, tél. 03.81.95.52.11. 
Et c'est traitre parce que indolore ».
Une passerelle en bois traverse la rivière à hauteur du barrage, où la perspective est superbe.
La course aux paris était lancée dès 14 h 30.
De 14 h à 15 h 30, base-ball ; de 15 h 30 à 17 h, basket ; de 20 h à 21 h 30, plongée.
Ainsi, les concours du genre se sont multipliés au point que le pétanqueur y est désormais sollicité tous les jours.
Chalain : visite commentée de 30 mn du chantier archéologique, de 16 h à 18 h.
Les Lédoniens se sont aisément imposés 4-1. Les buts jurassiens : Roche (10e), R. Taharoui (49e), Richard (75e et 85e).
Quarts de finale : S. Lemoine (-4/6, Forbach) bat Schmitt (1/6, SMEC) 3-6, 7-5, 2-0 abandon ; Blaise (-2/6, Nancy Forêt de Haye) bat Huff (4/6, Sarreguemines) 6-4, 7-6 ; Heitz (-2/6, SMEC) bat Battistini (1/6, Sarreguemines) 1-6, 7-5, 7-5 ; Greff (-15, Forbach) bat G. Lemoine (0, SMEC) 6-3, 6-1.
CONSTRUCTEURS : 1. Ferrari, 90 points. 2. McLaren-Mercedes, 74 pts. 3. Jordan-Mugen Honda, 38 pts. 4. Williams-Supertec, 22 pts.
Boîtes aux lettres : mairie et bureau de police.
Sans bousculer le chrono, Pavel Andreiev a néanmoins impressionné tout le monde.
Mission Locale : place République, de 8 h 30 à 12 h 30. Tél. 03.83.64.57.57. Au centre Malraux de 10 h à 12 h.
Ainsi qu'ils l'ont fait tout au long du mois de juillet, les dirigeants du Cercle nautique verdunois mettent en place, à compter d'aujourd'hui, un dispositif de découverte et d'initiation ouvert à toutes celles et ceux qui savent nager et qui souhaitent passer des vacances sportives.
Les échos du conseil municipal
Rue Henry-Marsot, tél. 03.84.30.23.26 : 7 h 45 à 18 h 15.
Les ruines d'un autre moulin sont visibles en aval.
A compte de demain, les commerçants de l'UCIA et membres participants mettront à disposition des clients 1.500 paires de lunettes de protection, car le spectacle offert par l'éclipse totale ne doit pas faire oublier les précautions à prendre pour l'admirer en toute sécurité.
Seront servies des spécialités gastronomiques par des restaurateurs locaux.
Il est désormais instauré une aire d'arrêt réservée aux livraisons, rue de la République, côté ouest, à hauteur du boulevard Sadi Carnot.
Salon des Annonciades à la Chapelle des Annonciades.
L'usure des siècles et la destruction de son château en 1678 n'y ont laissé que le chemin de ronde, quelques ruines et un nom.
Ce concert terminera le cycle du Festival à Charquemont.
Pharmacie de garde : Bastien, Nomexy, tél. 03.29.67.66.77.
Pour tous renseignements, contacter Thierry Beaumont au 03.29.35.48.26 ou Emmanuel Virion au 03.29.64.29.61.
Au fil du tracé, préalablement effectué par le club vosgien, les sportifs se sont déplacés dans le secteur en faisant une boucle de 25 km.
Les ambassadeurs des 19 pays membres de l'OTAN ont décidé hier de reporter à demain, mercredi, la décision de choisir le ministre britannique de la Défense George Robertson comme successeur du secrétaire général de l'OTAN Javier Solana.
Florian : « La température va chuter brutalement quand il fera nuit ».
Rigny-Saint-Martin : 3 ha de paille réduits en fumée
La faiblesse de circulation, un des paramètres majeurs des situations de pollution atmosphérique associé aux températures élevées, favorise une qualité de l'air, qui si elle n'est pas parfaite, permet de limiter les risques sanitaires.
Aidé par Thierry Brandt, artificier, ils ont réussi un sans faute.
Les vainqueurs sont Pierre Jouvenel et Josianne Leicht d'Essey-les-Nancy, suivi par les seconds Bruno Ourdouillé et Isabelle Ourdouillé de l'ASPTT.
Cécile Susset mène la visite au pas de charge.
Charles rachète une fonderie à Dilkirch (Grand Duché du Luxembourg), puis il reprennent la fonderie Perrin, à Colmar, et rachète la maison Edel de Strasbourg.
Je crois que les Mussipontains peuvent également prendre le temps de déguster une part de pizza quand ils en ont envie ». A la caisse, Giuseppina propose donc des parts de pizza prêtes à consommer avec au moins trois sortes différentes par jour.
SISOV : Le syndicat de la Plaine et de la Vôge qui traite depuis plus de 20 ans les déchets ménagers de la commune est en pleine restructuration suite à la fermeture des 3 usines d'incinérations.
L'Est Républicain : D. Jeangeorges, tél. 03.29.24.69.84., fax. 03.29.24.57.67. Mairie : permanence de G. Vaxelaire, maire, sur rendez-vous.
Artzviller.- Pays de Sarrebourg, plan incliné, ouvert tous les jours de 10 h à 18 h, renseignements au 03.87.25.30.69.
S'il n'a pas joué, Saïd Chiba aura pu tout de même avoir un aperçu de la qualité et de la rigueur du football français.
La mutuelle assurances élèves en propose gratuitement (dans la limite des stocks disponibles) à partir de demain matin.
Poste : 8 h 15 à 12 h et 14 h à 17 h.
Or, dans certaines villes touristiques de France, la municipalité a la bonne idée chaque année de suspendre la zone bleue ou la zone de stationnement payant, pendant le mois d'août, en signe d'amitié pour les touristes et pour ses administrés qui ne sont pas partis.
Samedi 7 août seront célébrés deux mariages dans la cité.
La foule des grands soirs s'était donnée rendez-vous samedi à l'église pour un événement musical exceptionnel : un concert de l'orchestre de chambre Musica Viva de Moscou.
Un accident de la circulation s'est produit dimanche à 17 h 15 à l'intersection des rues de Verdun et Anatole-France à Luxeuil.
Mais, on l'imagine mal rester sans réaction.
Les clients aiment pouvoir acheter tôt.
Bibliothèque municipale : 14 h à 17 h, rue des Annonciades.
Les candidats ayant entre 18 et 25 ans, vivant sur Belfort, et demandeurs d'emploi sont de plus en plus nombreux chaque année à souhaiter participer à l'opération.
On a du mal à croire qu'il a fallu aussi longtemps au procureur pour prendre sa décision qui, coïncidence troublante, intervient alors que Xavière Tiberi se dit prête à rembourser les sommes, qu'elle avait perçues après la rédaction d'un rapport fantaisiste sur la francophonie.
Samedi à 14 h 30 ; lundi à 14 h 30.
Ingrid sait capter l'attention des enfants. 
Nathalie, secrétaire, fille de Victor et Michelle Lamy, fromagers, et Régis, agent de relations et culture à Anton (70), dont les parents, M. et Mme Roger Fleury, habitent Villeneuve-d'Amont.
Nous apprenons le prochain mariage entre Christophe Aubel, métallier, demeurant 19, route d'Epinal à la Racine Raon-aux-Bois et, Sandrine Colin, employée de papeterie, domiciliée 219, le Digneul à Hadol.
Malgré des apparences de grande tranquillité, il s'acharne à fuir la routine.
Rendez-vous des voitures à 13 h 30 place de la République à Dombasle.
Six debout, l'un a côté de l'autre, à s'abreuver, sous leur parapluie ou leur anorak, des anecdotes de Michel Bouard.
Nous voulions quelque chose qui sorte de l'ordinaire », commente Jacques Dodo.
On a vu cette porte ouverte, j'ai dit d'appeler la police ». Quelques instants plus tard, une épaisse fumée commençait à se répandre vers les étages.
Mais cela ne semble pas suffisant aux yeux des salariés.
Pour le concours photo, la clôture est fixée au mardi 5 octobre et non pas au 5 août comme indiqué précédemment.
Les maisons Art nouveau de Saurupt
Le président, Jean-Marc Guidat, était lui aussi présent, idée de découvrir les nouveaux joueurs qui auront à défendre les couleurs d'une équipe qui a évolué en PPD.
Pour se rendre à Mousson le 11 août, l'accès aux véhicules ne sera possible que jusqu'au village.
Le groupe de petits chanteurs, jouant les vedettes, a attendu que le public, qui remplissait la salle Entr'Actes vendredi soir, batte des mains et des pieds pour enfin se produire.
Premiers utilisateurs, des habitants d'Eloyes qui, pour certains, avaient dû passer leur dimanche à débarrasser le grenier ou le sol d'objets assez volumineux devenus inutiles et encombrants.
Nous avons expliqué ce que nous vivions et notre détermination au départ de l'actuelle direction.
Je vis à l'hôtel avec mon épouse et mes deux fils de quatre et un ans.
Cet âge est révolu depuis belle lurette.
Pour améliorer les conditions acoustiques et l'économie d'énergie, le haut plafond va être abaissé de façon à créer un faux-plafond avec isolation, c'est l'entreprise Colombo qui a enlevé le marché pour 83.575,80 F TTC. L'électricité va être changée complètement ainsi que l'éclairage par l'entreprise Ferry pour un montant de 83.575,80 F TTC. Bien évidemment les peintures seront refaites apportant de la clarté par l'entreprise Ramberti pour 22 190,40 F.
Il a opté pour la Champagne et donc Reims.
A différentes heures de la journée, c'est le calme plat : tout au plus trente véhicules pour six cents places.
L'ASBB propose aussi la fête de l'Escargot sur la place de la Mare, près des étangs des Mauhumaux, samedi 14 août, à partir de 20 h, avec dégustation d'escargots au prix de 30 F la douzaine.
Exposition : Aquarelles et encres de Chine de Bernard Marion sont exposées en permanence, rue des Prêtres.
Piscine des Sept Chevaux de 9 h à 12 h et de 14 h à 21 h.
En contrebas, le clocher de Cornimont semble minuscule.
Monique Caron née Stibler, retraitée, à Bar-le-Duc.
Le retour à Evette-Salbert est prévu aux environs de 19 h 45, avec un casse-croûte servi à l'auberge du Lac.
Il s'agira, pour nous, d'aménager un terrain en parc public et de créer une aire de jeux » explique Grégory.
Au foyer de Philippe Rousseaux, opérateur sur commande numérique à la SFM et de son épouse Annick Pillot secrétaire à l'université de Franche-Comté, résidant rue des Tertres, Marion est venue tenir compagnie à son frère Virgil.
CIAS, 2 rue Jacques-Gervais, permanences téléphoniques de 8 h à 12 h, tél. 03.81.62.20.19.
CONFERENCE SUR LA NAISSANCE DE L'ABBAYE
Epinal : « malade » de ses WC publics
De nouveaux logiciels pour l'an 2000
Frouard : bibliothèque de 16 h 30 à 19 h à l'Espace 89
Une affiche de provenance néerlandaise placardée dans le Beaujolais et proposant des «vendangeurs européans (sic)» aux viticulteurs français suscite des protestations des organisations anti-racistes et sociales qui dénoncent une «ségrégation raciale».
Coffre des découvertes : ouvert de 14 h 30 à 16 h 30 à la MFC.
Cette exposition insiste particulièrement sur l'aspect scientifique des éclipses, tant de lune que de soleil.
Depuis lundi, les nombreux chantiers des travaux d'été ont débuté à Montbéliard. Aux côtés du réaménagement des bâtiments municipaux et de la réfection de nombreuses écoles, les travaux de voirie constituent l'essentiel des chantiers.
Pour tout reportage : Christian Davillerd, 03.83.25.75.04 et Stéphane Lino, 06.87.13.51.60.
Obligé d'y aller ! ».
Le dimanche matin, les premiers départs auront lieu dès 8 h.
Il faut meuler, sertir, c'est une méthode plus fine qui demande de la précision, comme la marqueterie de verre.
Ce samedi 7 août, il y a promesse de mariage entre Mlle Corinne Fivet, agent de fabrication domiciliée 11 route des Gémeaux à Le Syndicat, et M. Rodolphe Kuntz, demeurant 9 chemin des Granges Rumilly.
C'est ainsi qu'une partie des habitants des Amias a pu profiter à domicile de ce concert improvisé.
Alain Carbonare, maître-luthier à Mirecourt présente des pièces uniques.
Libero ou milieu défensif ? Lors des séances d'entraînement, hier et avant-hier, Ferri était associé à Manac'h en défense centrale.
Pekka Markkanen : « Je suis retourné en Finlande où j'ai couru, joué au tennis, nagé.
Le GFCO Ajaccio a annoncé hier soir qu'il allait faire appel devant la Cour administrative d'appel de Marseille de la décision du tribunal administratif de Bastia.
Programme d'hier et de demain.
Aller : samedi 25 septembre Retour : samedi 11 mars
Défenseurs : Delanque, El-Othmani, F. et L. Mary, Oponga, Meité.
Les jeunes monitrices ont offert elles-mêmes en fin de séance une prestation au cachet particulier d'expression corporelle soulevant, comme l'ensemble du spectacle, les applaudissements.
Cela nous promet une belle finale samedi soir.
Lundi, de 14 h à 19 h (plein air).
Piscine des Sept Chevaux, de 9 h à 12 h et de 14 h à 21 h.
La société hippique d'Epinal, elle aussi, est partie prenante puisque va confier sept de ses chevaux au centre et verser une rétribution mensuelle pour leur entretien.
Devant le mur écroulé qu'ils remaçonnent avec Pierrot, un membre de l'association de sauvegarde du fort, Cédric et Ali sont contents de participer à la tâche de relevage de l'édifice.
Les dés en sont jetés : le palmarès du concours annuel des maisons fleuries est connu.
De Malbuisson où elle passe actuellement ses vacances, Marie Burcklen nous a fait parvenir cette carte fleurie.
Visite guidée, départs à 10 h 45, 14 h, 15 h 30, 17 h 15.
Surtout, les propriétaires de chats n'ont pas l'air d'avoir compris que ce n'est pas aux bénévoles de la SPA d'assumer leurs portées.
Partie à Besançon comme femme de chambre, dès l'âge de 15 ans, elle épousa à 18 ans René Lanquetin qui la laissera veuve 7 ans plus tard en pleine guerre, avec la charge d'une petite fille née en 1937.
En 1998, quatre des membres solistes de l'orchestre ont décidé de se constituer en quatuor pour élargir leur répertoire à la musique de chambre.
Qui tombe à l'état brut dans les oreilles quand la saison permet de sortir le salon de jardin.
Mouvement Vie libre Vosges : tél. 03.29.31.64.34.
Or, dernièrement, en l'absence de M. et Mme Grobsheiser, Joséphine a pris « la clef des champs », ayant envie d'aller voir un peu ce qui se passait de l'autre côté de la route.
Mme Aubry, a notamment déclaré avoir trouvé «des gens heureux de partir qui remercient la France de les avoir accueillis» même s'il y a eu «quelques pleurs».
En 1952, 26 prêtres avaient été ordonnés.
Entre temps, les agents de l'ordre public ont été avertis d'une autre perte de contrôle, à 0 h 30, sur la stratégique de la Calonne, à hauteur de Mont-Villers.
Et si le Grand-Nancy n'envisage d'étudier le tram-train que dans 5 ans, au motif que la clientèle est trop faible, on y enregistre pourtant des résultats étonnants avec un réseau de 19 km qui en atteindra 44 à terme (dont un tiers en ville) en exploitant au nord des anciens tracés ferroviaires.
La municipalité fait en effet des travaux d'aménagement à cet endroit-là.
Homme de caractère, il savait allier le sérieux et la plaisanterie.
Sculptures et moulages aussi. » Jusqu'à l'âge de 29 ans.
Depuis dimanche, une centaine de judokas sont en stage dans la cité thermale sous la direction de Pascal Locarini et de Mme Lebbihi.
Depuis quatre ans, le metteur en scène, assisté par Yannick Toussaint, décide de faire participer uniquement des comédiens amateurs de Lorraine.
Calodaé : de 10 h à 22 h.
Publicité, petites annonces, avis de décès, abonnements, tél. 03.29.62.11.21 ; fax. 03.29.62.17.24.
De leur côté, leurs collègues de Meurthe-et-Moselle ont repris, dès 8 h hier, le repêchage des poissons asphyxiés à Bayon ( notre édition d'hier). La commune et l'association locale de pêche prévoient d'engager prochainement une réflexion globale sur l'aménagement des étangs et ses ressources.
Même si l'échec en Bourgogne n'a pas entamé notre confiance.
Le pilote irlandais devrait quitter l'écurie Ferrari dès la fin de la saison. 
Il a travaillé comme maçon jusqu'à sa retraite aux Ets Lazzati.
Au point de s'être constitué une impressionnante collection de souvenirs.
De nombreuses personnes ont fait provision de lunettes emballées sous cellophane.
Trente longues années qu'il arpente les terrains caillouteux et sableux de l'Hexagone muni de ses boules, d'un cochonnet, d'un chiffon et d'un mètre.
Mardi soir, l'USDOV était à l'heure de la reprise.
S'agissant de la société de pêche d'Epinal et des environs toujours, 1.200 ombrets doivent être relâchés en différents points à l'aval de la Cité des images à l'automne.
Un site de plein air a déjà été crée.
L'Est Républicain : Jean Calmet, tél. 03.29.90.70.31 ; fax. 03.29.90.74.22.
Il accède ainsi à une maturité et une maîtrise de son art.
Tri sélectif : encore un petit effort !
Pour tous de 8 h à 12 h et de 13 h 30 à 16 h.
Renseignements au 03.81.80.27.17 ou au 03.81.82.03.00.
Assurément plus aimable qu'une porte de prison, un tel spécimen trône dans l'antichambre de l'exposition « Portes » qui obtient un remarquable succès cet été.
Suivront la traditionnelle balade à Fraispertuis, la visite de la forteresse de Châtel-sur-Moselle.
Nous apprenons le prochain mariage de M. Stéphane Hacquard, ingénieur des méthodes, de Melle Marie-Jeanne Toussaint, étudiante.
Les disciples d'Asllepios, dieu mythologique guérisseur chez les Grecs, ne sont pas contents.
Aujourd'hui, marche de l'association des randonneurs du canton.
Mercredi 11 août, le bassin de plein air sera le cadre d'un sympathique rassemblement organisé par la municipalité à l'occasion de l'éclipse.
Les forains seront aussi présents avec manèges.
De gros arbres se sont écrasés à proximité du club-house occupé par plusieurs personnes.
Nous avons été prévenus en classe par l'instituteur qui nous a dit qu'il allait se produire un événement exceptionnel et nous l'avons tous admiré avec lui » se souvenait-il avec verve.
Afin de rejoindre son mari qui à cette époque travaille aux usines Peugeot à Sochaux, en 1956 Micheline Meillet sur sa demande est mutée à la Caisse primaire de Montbéliard jusqu'en 1973 où elle cesse ses activités professionnelles pour se consacrer à son foyer.
Ce chantier vient en complément des travaux déjà réalisés sur le côté pair de boulevard, le côté impair ayant été refait en 92. Pour ne pas creuser de tranchées dans du « déjà-fait », la mairie avait dû laisser les riverains du côté impair du boulevard attendre leur tour.
Tout le monde l'espère !
Pour tous renseignements, téléphoner au 03.29.07.91.78. Cet hébergement à la carte est déjà utilisé par des connaisseurs mais encore mal connu des randonneurs.
Michèle Sesmat, secrétaire du syndicat scolaire est absente pour raison de congé du 9 au 28 août.
Le couple eut une fille, mariée, qui a une fille et une petite fille.
Prix spécial du jury : Maurice Lecomte, 18, route du Petit-Paradis.
Beulotte-Saint-Laurent.- Ce samedi et dimanche, fête paysanne.
Tout le monde sait que Drobnjak et Ferri ont encore besoin d'un peu de temps pour parfaire à la fois leur condition physique et leur intégration dans le système de jeu.
Le groupe : Ferry, Rauturier, Nancy, Billoir, Maillard, Violant, Livramento, Toraman (?), Blondeau, Debord, Marchandé, Boufrizi, Jager, El Khallouki, Girardin ou Didier ou Giuranna ou Voinson.
L'Américain Lance Armstrong, vainqueur du Tour de France, constitue aujourd'hui l'attraction de la 19e édition de la Clasica de Saint-Sébastien, sixième des dix épreuves de la Coupe du monde qui parcourt sur 230 kilomètres les routes exigeantes du Pays basque espagnol.
Etat civil : 9 h à 11 h.
Lorsque la dernière ferma ses portes en 1994, il décida d'adjoindre une épicerie à sa boucherie sur l'incitation de François Thiébaut, maire et conseiller général de l'époque.
BESANCON : Le BRC va étoffer son secteur offensif avec le retour de Djebaïli. 
Le président de la République laissera son empreinte sur douze pages.
Mais elles sont également attribuées à des personnes tout à fait anonymes, à ces modestes qui travaillent dans l'ombre pour améliorer les quotidien des autres.
D'où cet échange organisé par l'association.
Brussey : Dimanche, de 14 h à 18 h, Maison de la nature, visite guidée du terrain de découverte et jardin potager biologique.
Variétés 1 : « Elle est trop bien » à 21 h.
La gendarmerie de Senones a réglé la circulation sur place.
Des habitants de la Vaine-Vaux et de la Pocherie, s'étaient émus des odeurs dégagées par l'épandage des boues de la station d'épuration, se demandant si cette opération ne pouvait être pratiquée plus tard dans la soirée.
On a essayé d'en trouver un autre, mais on revient toujours au lion.
Près de 100 pouliches et poulinières au concours du cheval comtois
Pharmacie : Lault à Villersexel, tél. 03.84.63.45.45.
Bienvenue à Manon et félicitations aux parents.
Comme à l'accoutumée, les inscriptions seront prises sur place.
Aujourd'hui le village vivra à l'heure de la fête patronale.
Patricia Mourey, correspondante de l'Est Républicain, est absente jusqu'au dimanche 22 août inclus.
Rendez-vous est donné à tous dès 11 h, pour partager le spectacle dans une ambiance conviviale.
Lacroix-sur-Meuse : organisé par l'association « Alliance ado », sur le terrain Sylvain-Woimbey.
Visites guidées, 15 h, 16 h, 17 h.
MONTBELIARD. Musée d'art et d'histoire (hôtel Beurnier-Rossel) : exposition « l'émaillerie Japy » Ouvert tous les jours de 10 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h 30. Fermé le mardi.
Pulnoy, comme un bon nombre de communes de l'agglomération nancéienne, a réalisé ses massifs floraux sur le thème de l'Ecole de Nancy.
Ce samedi à 17 h, Pascal Lafleur, conducteur routier, s'est uni à Sandrine Munsch, excerçant également la profession de chauffeur routier.
Le but de cette journée festive et conviviale, était de faire connaître le centre de vacances mandrion et montrer aux divers responsables PTT et France Télécom, ce qui est fait pour les familles d'enfants handicapés.
Si le cadeau est moindre pour le personnel administratif qui ne travaille pas pendant midi, il est beaucoup plus appréciable pour les employés du centre technique.
Puis ce sera le retour à la ferme.
Jussey est probablement la première à avoir osé le faire, et l'idée est venue à l'office de tourisme de célébrer cet événement d'il y a 150 ans.
Sébastien Gredy (VC Ornans) parvint lui à tenir le rythme durant une centaine de kilomètres.
Après 23'' de jeu, Letizi devait dégager en urgence une tête mal dosée de Pierre.
Aujourd'hui, l'affaire est divisée en deux secteurs : épicerie générale avec boucherie-charcuterie et bar-tabac.
Prétendre qu'on n'aimerait pas ce que produit Andrea Loïs sous prétexte qu'elle est jeune, qu'elle ne peut se passer de deux danseurs à ses côtés et que la rythmique de la bande son a bigrement tendance à faire claquer les baffles, n'amènerait rien au débat.
NANCY. - Engagé à la Clasica San Sebastian (Espagne), Christophe Mengin (Française des Jeux) a pris la cinquante-quatrième place à 3'11 du vainqueur, l'Italien Fabio Casagrande (les 230 km en 5 h 15'35, soit une moyenne de 43.742 km/h). « Comme d'habitude », commente le coureur, « cela s'est joué à trente kilomètres de l'arrivée dans l'Alto de Jaizkibel.
Il reste des places pour le repas « coin-coin » que la paroisse organise le 5 septembre à midi en lieu et place de la kermesse des canards.
Patrick est né en 1972 à Lure, il exerce la profession de chauffeur et habite à Melisey.
La formule à la mode du spectacle d'appartement se donne dans un château, chez un particulier ou en entreprise.
Spécial été, 22 h 30 : 33 F pour tous.
Legras, V. Prouvé...) galeries d'arts décoratifs et des beaux arts.
La nature n'a que faire de l'histoire.
Ouvert de 14 h à 19 h 15.
La nuit précédente, les gendarmes avaient déjà détecté six conducteurs qui avaient un taux d'alcool supérieur à 0,5 g.
Tous les mardis et jeudis, départ à 20 h 30 pour un circuit nocturne.
Les lutins de la forêt ont drôle d'allure dans le haut Doubs : plutôt taillée à la hache comme Bernard Bouchard, moustache gauloise et 100 kg sur la balance, pontissalien récent recordman du monde, une des vedettes du concours de Montperreux hier.
ZI La Prairie : de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Pharmacie : de garde, Renaud à La Verrerie-de-Portieux, tél. 03.29.67.44.80.
Il est vrai qu'en limite de la forêt, aux confins du lac de Bouzey, l'espace ne manque pas pour accueillir les campeurs, caravaniers et adeptes du camping-car.
Pour les 12/18 ans, les rendez-vous du jour sont : escalade à Maron (rendez-vous devant l'hôtel de ville matin et après-midi), baptême de plongée à la piscine de 10 h à 11 h.
Dans ce dossier, François Rosset, représentant de la COGIM, une filiale d'Indosuez, a été mis en examen «pour corruption active» et écroué.
Médecin à partir de 20 h : docteur Marchal, 2, rue de Sarrebourg, tél. 03.83.74.39.22.
La pêche et les poissons : Poissons blancs : stratégies estivales ; Trois grains de folie pour l'été : le journal de la Carpe ; Sandre : août, sauvez la face ; Rendez-vous ce soir à 19 h ; Brochets : le coup de soir ; Technique : insectes et ultra-léger, duo de choc ; Le journal de la mouche, un torrent d'émotions.
Avant la tournée, il faut trier le courrier. 
Melissa Gharbi de Mustapha et de Nour-El-Houda Mofredj.
La fête du château de Moyen s'est déroulée samedi et dimanche, à l'initiative de l'association des amis du château.
ONF : il a été décidé la vente en bloc et sur pieds, des parcelles 4, 5 et 1, à marteler au cours de l'hiver 1999/2000
Les inscriptions seront prises auprès d'un des membres du comité jusqu'au lundi 16 août inclus.
Sportive, basket, volley, elle aime également les défilés de mode et a déjà décroché le titre de Miss Fantastic'Arts.
Les professionnels déplorent une fois encore la concurrence des brocantes populaires et vide greniers.
Paris FC et Pacy-sur-Eure 0-0
Pas par les agents, pas par les transferts ».
Catégorie 2.000 m scratch : Yannick Rifg, non licencié, 20'41 ; Yannick Bignon, Dauphin d'Aubernai, 20'42 ; Enrico Bernardini, CN Epinal, 22'34.
Perception : 8 h à 12 h et 13 h 30 à 16 h.
Le prochain don du sang aura lieu à la salle polyvalente le jeudi 12 août de 16 h à 19 h 30. L'amicale locale des donneurs de sang compte sur votre générosité.
Sans recourir à l'inventaire, après avoir franchi le portail surmonté d'une statue de la Vierge, on admire la cour d'une élégante construction Renaissance.
A Ancier, le maire et son adjoint servent aux visitent le petit déjeuner...
Toute personne ayant un projet de création d'entreprise dans le département, en matière de fabrication, réparation ou de prestations de services, peuvent y participer.
Les inspecteurs se refusent pour l'heure à tout commentaire.
L'Est Républicain : Jean Calmet, tél. 03.29.90.70.31 ; fax. 03.29.90.74.22.
Urgences médicales et Samu : 24 heures sur 24, tél. 15.
Les associations se mobilisent pour faire vivre ce moment exceptionnel à un maximum de curieux.
Cartons d'invitation à retirer à l'Office de tourisme.
Fausse alerte autour d'un camion de paille
Autres possibilités, les magazines qui ont inclus une paire de lunettes dans leur édition, ou encore le magasin Yves Rocher qui, jusqu'à épuisement du stock, remettra des lunettes à ses clients..
En raison de travaux à effectuer sur le réseau d'alimentation d'eau potable, une coupure d'eau interviendra ce matin à partir de 10 h.
Une prestation à couper le souffle.
Le point relais ANPE sera ouvert au public lundi, mardi, jeudi et vendredi, de 8 h 30 à 12 h et de 13 h à 17 h dans les locaux de l'EPCI, place de l'Hôtel-de-Ville.
Il faut le vivre pour avoir conscience du caractère exceptionnel d'un tel événement.
Musée du cristal : ouvert tous les jours, sans interruption, de 9 h 30 à 18 h 30.
Chez les vignerons, reprendre l'exploitation familiale est une tradition, quasiment un sacerdoce.
Aux péages comme sur les aires, des agents de la SAPRR seront d'ailleurs présents.
La large diffusion des informations dans la presse concernant les explications de ce phénomène et les conditions d'observation va permettre d'apprécier ce spectacle dans les meilleures conditions.
L'éclipse ne dure que deux minutes, mais on joue le jeu ».
Désormais, le lavoir a trouvé une nouvelle vocation.
Le classement à l'issue de ce concours est : 1er catégorie juniors, Frédéric Noto avec 316 Pts ; Catégorie seniors, 1er Franck Mahou, avec 440 Pts.
Tir à la carabine et au pistolet : au stand de tir sous les arcades à 20 h 30.
La vente des billets aura lieu sur place le samedi 4 septembre ainsi que le jour du concours, à partir de 6 h.
Les policiers disposent également d'éléments tangibles qu'ils tentent de vérifier : appartenant à deux anciens co-détenus, des papiers d'identité ont été découverts au domicile de Nadir Sédrati.
MONTBÉLIARD. Philippe Anziani a accordé un jour de relâche lundi à son effectif.
GRANDE BOUCLE : TEUTENBERG RESTE LEADER
De 10 h à 19 h.
En ce sens que, pour lui, ce sont les joueurs qui doivent se prendre en main durant la trêve estivale, afin de ne pas revenir aux affaires avec des kilos superflus.
Le Jarnysien Grégory Flores suit les cours Florent à Paris pour devenir comédien.
Tous ont pu se distraire, ravis par les chants, les danses et les sketchs présentés par les enfants, et se restaurer autour du barbecue et de la buvette.
Né le 31 octobre 1905 à Grandvelle, François quitta sa famille pour l'armée en 1925, et fut affecté à Trèves au 5e cuirassiers.
Rue Henry-Marsot, tél.03.84.30.23.26 : de 7 h 45 à 18 h 15.
Hangar à fourrage détruit par le feu
Tandis que les plus grands rivalisaient de précision, les petits faisaient des balades à dos d'âne et les moins « courageux » flânaient sous les ombrages accueillants de la place.
S'inscrire au service de la catéchèse 18, fg de Montbéliard, 90000 Belfort. 
LETTRES A UN TUEUR : avec Patrick Swayze.
Visites guidées de l'atelier et exposition de peintures de Pierre Zellvegre.
Véronique Paulin, secrétaire médicale, fille de M. Elie Paulin et de Mme, née Jeanne Richard, agriculteurs à la retraite, a pu, entre deux orages et sous un soleil radieux, dire « oui » à Jean-Luc Maraux, lunetier à Morez, dont les parents habitent Gevresin.
Leur dynamisme et leur disponibilité étaient prisés par les clients de cet établissement stimulé dans sa nouvelle enseigne.
Office de tourisme : de 9 h 30 à 12 h et de 14 h 30 à 17 h, tél. 03.29.38.17.09.
Maisons neuves : 1. G. Laurent ; 2. F. Humbert ; 3. B.-G. L'Huillier ; 4. M. Vilmain ; 5. Y. Rullier ; 6. C. Colin ; 7. C. Lec ; 8. M. Guenot ; 9. E. Bajolet-Villaume ; 10. D. Vuidart.
On touche toujours la même somme sur chaque litre vendu.
Depuis quelques jours, les plaisanciers du canal de la Marne-au-Rhin sont surpris de croiser de grosses bouées flottant librement entre l'écluse et le port de Dombasle.
Aujourd'hui à 11 h, grand rassemblement au bassin de plein air pour profiter du spectacle dans une ambiance conviviale.
C'est le 26 juin qu'un dépassement de pré-alarme a été constaté.
Samuel Meyer, un marchand meusien de 23 ans venu présenter une Montbéliarde, a pris la succession de son père : « Il n'y a plus assez de bêtes », regrette-t-il.
Cela plairait beaucoup à Vincent, jeune homme actif et généreux.
LE ROI ET MOI : film d'animation de Richard Rich (1 h 28).
Voici le programme des activités pour cet été :
A 17 h, tous les jours, au parc thermal, le quatuor de saxophones de Douai.
Les cyclotouristes ont rendez-vous ce mercredi à 14 h place du 8 ami 1945 pour deux parcours au choix ; 53 ou 80 km.
Alice était appréciée pour son caractère enjoué, et la joie qu'elle distribuait autour d'elle.
De retour d'un mariage en Alsace, la famille Houx originaire de Touraine fait étape aux chalets de « La Vigotte » A la recherche de paysages reposants, elle s'avoue séduite par Remiremont, « une ville bâtie au centre d'un écrin de verdure ».
Physionomie du marché : vente calme, moins value dans les bœufs croisés. Transaction des vaches et génisses laitières de 7 F à 16 F.
La première fois que je tombais et que je ne parvenais pas en finale d'un grand championnat.
Un brin de poésie et une touche de printemps pour illuminer un foyer...
Au plan financier, on n'a pas fini de faire les comptes, quelques sommes restent à percevoir.
En fonction des travaux de reconstruction d'un externat au lycée Louis Majorelle, l'interdiction de circulation et de stationnement rue Général Foy, dans sa partie comprise entre les n° 16 et 25, est prolongée au 30 septembre.
Pour l'équipe A, le championnat débutera le dimanche 29 août à l'extérieur, contre Montmarin-Vesoul.
Les associations seront encore largement partie prenante pour divertir les Luxoviens, dimanche 15 août au bord du Lac des 7 chevaux.
Peu après 10 h, hier matin, les sapeurs-pompiers du centre de secours de Darney ont été appelés à Lerrain où Mme Balaud, âgée de 35 ans, domiciliée route de Ville-sur-Illon, venait de recevoir un coup de pied de cheval.
Une animation bien sympathique avec des acteurs pleins de talent, qui s'est déroulée dans une excellente ambiance.
Rédaction, publicité, petites annonces et abonnements, 31, place Reggio, tél. 03.29.79.40.36 ; fax. 03.29.45.13.11, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Le colonel Verdoux qui est promu chef d'Etat-Major de la légion de gendarmerie départementale de Champagne-Ardennes, laissera sa place au lieutenant-colonel Francis Aznar.
Prochain mariage de Patricia Augis, institutrice et d'Olivier Berger, informaticien qui aura lieu le 21 août.
La commission districale juge le fleurissement de la maison de Marcel Carmille.
Gaz de France, tél. 03.81.81.44.60.
Annonce express : de 8 h 30 à 12 h et de 14 h à 17 h, tél. 03.84.28.25.91 ou 03.84.28.25.61.
Aucune n'a essayé non plus de lorgner du côté de l'astre solaire recouvert par la lune.
On est quitte de s'ennuyer pendant les vacances.
La qualité de l'air s'est quelque peu détériorée en Lorraine, au deuxième trimestre, surtout au nord de la région, mais aussi à Nancy, principalement à cause du taux d'ozone.
Mais les loups n'ont pas hurlé.
De tempérament jovial et discret, elle laissera d'elle le souvenir d'une femme effacée et toujours à l'écoute de son entourage.
Petits vacanciers derrière les rideaux
Il est bien implanté en Asie, Moyen-Orient et Maghreb par le biais de son réseau d'agents et de distributeurs.
Les riverains se posent de nombreuses questions : la commune est-elle d'accord pour les accueillir sur son terrain ? Ont-ils le droit de se brancher sur une borne d'incendie ? « Nous, fait remarquer l'un des riverains, si nous avons l'audace de faire brûler quelques branchages, nous récoltons rapidement un PV et pourtant nous sommes sur notre propriété ! » .
Pour Jean-Louis Desroches, maire et Rémy Prillard, adjoint : « Cette fresque symbolise au centre-ville la politique des arts de la municipalité ».
Un déballage artistique comme il en existe aux Etats-Unis et en Belgique.
En cas d'urgence, s'adresser au maire.
Ce fut un moment fort à Arraye-Han, plus de cinquante personnes se sont donné rendez-vous pour assister à l'éclipse du siècle.
Dimanche 15 août, à 10 h 30, messe au Haut-du-Roc, au pied de la Croix, avec la participation de l'Union musicale de Basse-sur-le-Rupt.
P'tits Filous : de 8 h 30 à 17 h 30.
Cugney se situe à 30 minutes de Vesoul, direction Gray.
Le team PSM, le soutien de Dynamique Sport Entreprise 70, le travail titanesque accompli par Guy Lalloz, père, agent et team-manager, sont des gages de réussite.
Premier départ à 15 h, départ de la Course des As à 16 h 45. Inscriptions : 03.29.66.01.30.
Montbronn - FC Metz (3)
Séraphin Schneider, tél-fax 03.29.51.21.92 (pour les autres communes du canton et celles de la paroisse de Bertrimoutier).
Perception : 8 h à 12 h et 13 h 30 à 17 h.
C'est pourquoi j'ai pu constater des passages à vide.
L'églantier au fruit dix fois plus riche en vitamine C que l'orange, fut lui servi en confiture à la fin de la visite.
Quatorze équipes aux noms aussi fantaisistes qu'évocateurs se sont affrontées au cours de l'après-midi : les Ripoux contre les Leuches, les Polos de la Science contre les Je n'sais rien, les Grégnoux contre les Vieux briscards, les Bizounettes contre les Canet's Boys, autant de parties où la sportivité et le rire dominaient les débats...
Dimanche, les hostilités reprendront dès 13 h 30 au stade, à travers neuf jeux plus loufoques les uns que les autres, concoctés par l'équipe organisatrice.
Plus fous encore que les nuits de pleine lune...
Clarisse est une petite fille rêveuse et romantique.
Demain, sera célébré, à 10 h 30, en l'église de Montvillers, le mariage de Franck Willié, domicilié à Domrémy-aux-Bois, et de Valérie Maquart, résidant à Montvillers.
Pour mémoire, ne citons que les Pouthier, Hayoz, Renaud, Raval, Meyer, Luenberger, Bourgoin, Kohler, Siron, etc.
Procession aux flambeaux, sous la présidence de Mgr l'archevêque.
A dimanche auprès de Marie à Notre-Dame-du-Chêne.
Concert de la chapelle, à 20 h 45, en la chapelle catholique chrétienne.
Lui-même violoniste de talent, il aurait aimé faire une carrière d'instrumentiste, mais les événements en décidèrent différemment.
Lucienne n'a pas été travailler à l'extérieur.
L'Art nouveau se veut être le porte-parole de l'amour de la nature, avec la représentation la plus fidèle et exacte possible des ombellifères, des lierres, des libellules et des papillons.
A cette époque, elle est prise dans l'équipe du professeur Beurrey à la clinique Fournier.
Environ 300 éleveurs et élus, suivis d'une centaine de brebis, selon la police et les organisateurs, ont manifesté hier dans Foix leur colère contre la réintroduction de l'ours dans les montagnes pyrénéennes.
Sans oublier le spectacle à la tombée de la nuit sur le fameux rocher d'Uluru que l'on voit sur toutes les brochures consacrées à l'Australie.
Il rentrera bientôt à Saint-Max avec maman.
Ces derniers consistent a enlever l'ancienne couche de roulement et de la remplacer par une nouvelle structure routière.
Montage du chapiteau mardi 24 août à 17 h.
Olympiades à la salle Leroux
Le dimanche 15 août, à l'occasion de la fête patronale, une messe sera célébrée à 11 h.
La célébration de l'Eucharistie se fera, demain, samedi 14 août, à 19 h 30, en l'église de Pargny.
Une messe en l'église de Bouxières-sous-Froidmont.
Qu'est-ce que la danse africaine ? D'abord la découverte de tout un continent, l'Afrique, ensuite d'un mode de vie et la découverte d'une solidarité humaine et chaleureuse.
On quitte à regret le paradis de la ferme des animaux des petits bois.
Pendant une heure, les agents de police nationale ont régulé la circulation.
Les Bisontins Maxime Boccon et Manuela Thirion font partie de la sélection déterminée par la fédération pour représenter la France aux prochains championnats du monde de course en ligne.
Les spectateurs ont parfaitement le droit de se montrer exigeants ». Un changement de statut qui ne se fait pas pour l'instant sans douleur...
Gérard Libs a quitté son emploi à Strasbourg pour l'épicerie.
Prix des places 90 F, étudiants, 70 F. Location à l'association Le Pélican (06.88.28.15.78), à l'OTSI de Toul (03.83.64.11.69), Forces (03.83.39.07.61) et à la FNAC.
Pour les benjamins, pêche à la ligne flottante avec l'aide d'un adulte autorisée pour aider à décrocher ; pour les juniors, une ligne flottante, un lancer au leurre artificiel et un mode de pêche libre ; de même pour les seniors.
Goûter : surprise campagnarde, fromage fermier, pain de ménage, crème, gâteau de fête.
Les trois autres faces sont ornées de sculptures représentant l'agneau pascal (face sud), la tentation d'Adam et d'Eve (face est), et le serpent d'airain (face nord).
Les Vosgiens sont opiniâtres, c'est-à-dire qu'ils persévèrent avec intelligence mais ne s'entêtent jamais sottement. (Voilà une définition un peu nouvelle de l'opiniâtreté que je me permets de recommander aux rédacteurs des dictionnaires). Nous ne sommes pas seuls, bien entendu, à nous targuer de cette vertueuse prédisposition, mais les inconstants sont si nombreux dans notre vaste monde que nous pouvons nous réjouir d'être dans le camp de la stabilité. »
Au pays des Michaux, l'initiative devrait attirer la foule des grands jours.
Pharmacie : après 19 h 30, pour le pharmacien de garde, téléphoner au 03.29.91.01.23.
Seront alors présentés les produits de la ruche.
Pour mieux les distinguer peut-être, où par nécessité de différence des sons, chacune d'elle a une taille différente et est attribuée à une commune de la paroisse.
Il faut rappeler que cette section est unique en France.
Infirmière pour Devecey, Bonnay, Cromary, Venise, Moncey et les environs : Mme Mousson, Vieilley, (tél. 03.81.57.82.61).
Le premier, de petit gabarit, s'est retrouvé prisonnier d'un banc de sable entre Roche-lez-Beaupré et Novillars, vers 12 h 50. Les sapeurs-pompiers l'ont treuillé sans dificulté et, un quart d'heure plus tard, renflouée, la « barcasse » voguait à nouveau.
Il est bon de noter que depuis le début de sa création, l'association Rovilloise a récolté 380.000 F expédiés à ses partenaires africains.
Réalisation d'un emprunt de 490.000 F pour financer les travaux de réfection et d'aménagement de l'internat de l'ancien CES, pour une durée de 15 ans au taux fixe de 4,70 % avec remboursements annuels.
La trésorerie principale de Saint-Nicolas sera fermée le lundi 16 août toute la journée.
Mais quand une salade est achetée 1,20 F et revendue entre 4 et 5 F sans intermédiaire, on pense qu'il y a de l'abus».
Il pointe du doigt les rues de la République ou Banaudon, ou bien encore la zone poste/sous-préfecture où les ayant-droits se font le plus souvent souffler les places signalées par le sigle bleu.
Alertés, les sapeurs-pompiers de Bar-le-Duc ont déployé de gros moyens sur place : deux fourgons, la grande échelle et une ambulance.
Pour la sauce : 1/2 litre de crème anglaise, une cuiller à café d'extrait de pistache et, facultatif, du colorant de cuisine vert.
Colette, sa femme, renchérit : « Le décor est superbe, le camping est très pratique, étant situé à proximité des magasins.
Ses obsèques seront célébrées ce matin à 10 h 30 en l'église de Jarville-La-Malgrange, suivies de l'inhumation au cimetière de Jarville.
Nos félicitations à tous ces parents et tous nos vœux aux bébés.
La traditionnelle manifestation « Tout Vittel à Vélo » arrive à grands tours de pédalier et prendra son départ aujourd'hui, à 16 h.
Rétrospective de 25 années de peinture.
Confédération générale du logement : 3, rue des Carmes (local SNI), de 10 h à 12 h.
Les travaux de transformation ont été entrepris en 1997 pour la conception d'un logis de vacances de plain-pied pour six à sept personnes.
Beaucoup de joueurs sont partis à l'intersaison.
Alors qu'il approchait de l'embranchement de l'A 31, il a fini sa course en contre-bas d'un pont, enjambant un échangeur.
Général : 1. Oriol ; 2. Guesdon à 8'' ; 3. Bodrogi à 15'' ; 4. Kasputis (Casino) à 16'' ; 5. Finot (Crédit Agricole) à 17''
La Lorraine y est représentée par l'équipe du centre équestre de Réméréville (54). Pour leur seconde participation, les Meurthe-et-mosellans espérent réaliser une bonne performance.
Ce soir, le lac s'embrase
Il sera suivi d'un repas campagnard aux alentours de 21 h.
Aussitôt dit, aussitôt fait ! Eh oui, Boufrizi perdait la balle à bonne distance, ce qui n'empêchait pas Reims d'obtenir un corner.
Expositions : aujourd'hui et demain, « Fluidité », cloître cathédrale, 14 h à 18 h.
En compagnie de Philippe Voluer.
Majectic 2, à 20 h 30 : « Sexe Intentions »
Cinéma des Cinq Fontaines : 17 h : « La vie est belle » (dimanche 20 h 30) ; 20 h 30 : « Astérix et Obélix contre César » (dimanche 17 h)
Rédaction - ventes : 1, place du 11e-Chasseurs, BP 337, 70006 Vesoul Cedex, bureaux ouverts de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h, tél.03.84.76.40.50 ; fax. 03.84.76.08.28.
A découvrir sans crainte : les bûcherons couchent leur arbre au centimètre près.
Samedi 7 août, Jean-Claude Farinet, maire de la commune, a procédé au mariage de Ludovic Genest, conducteur-receveur, et de Virginie Masson, domiciliée dans notre commune.
Pour preuve, cette carte qu'il nous envoie du Grand-Bornand en Haute-Savoie, où manifestement, il rêve de planter le château - « son » château plutôt - de Montbéliard.
Les habitants se sont approprié le résultat : l'art dans la ville, l'art au service du mieux vivre des citoyens.
Rendez-vous devant le bâtiment d'accueil à 14 h 30.
Le mur en face de la mairie a été rajeuni.
Centre de soins infirmiers Jeanne-d'Arc, tél. 03.81.46.70.21.
Passé qui tourne autour du château fort local (1293). La ville prospéra au XIXe siècle grâce à une industrie textile florissante !
A 16 h, samedi, Denise Louis a procédé au mariage d'Aziz Zouber domicilié à Mohammedia (Maroc) et de Patricia Pierrat, aide-éducatrice, domiciliée à Epinal.
Pour clôturer la session de conférence d'été de Sion, M. Philippe Martin, historien, auteur de « Les chemins du Sacré » et « Pélerins de Lorraine » donnera une conférence dimanche prochain, 22 août à 16 h, salle de projection sur le chemin de ronde près de la table d'orientation.
Les moins de 17 ans reprendront le collier le mercredi 18 août, à 18 h 30, au stade des frères Heckler.
Le bâtiment était vide d'activité à l'heure où l'incendie a éclaté.
Marc Radicchi, 28 ans, originaire de Marbache, qui a perdu le contrôle du deux-roues, a été blessé gravement aux jambes.
Un feu s'est déclaré dimanche vers 8 h 15 dans un conteneur à cartons, installé à Raynans. Les sapeurs-pompiers ont éteint l'incendie avec une petite lance.
Ils m'ont fait parvenir une cassette vidéo expliquant les avantages à parler la langue, mais pour l'instant, elle n'a pas été diffusée.
A l'angle du boulevard et le rue Philippe-de-Gueldres, une maison de Lucien Weissenburger, abondamment décorée de pommes de pin et en partie ombragée par un splendide frêne pleureur et tortueux.
Tous les jours, à 17 h, Quatuor de saxophones de Douai, jusqu'au 19 août.
Centre de planification et d'éducation familiale : tél. (03.83.80.20.09) de 9 h à 16 h.
Joffrette Martinoli est décédée hier à l'Hôpital Jean Monnet, à Epinal, où elle avait été admise récemment.
Il était titulaire de la médaille du Combattant volontaire, de la médaille Rhin-et-Danube et de la Légion Vosgienne.
Arbitrage de M. Lemaitre assisté de MM. Celik et Bruckert.
Mais le premier match que j'ai gagné et ces balles de match sauvées m'ont redonné confiance.
En regrets aussi, et le capitaine Christian Schmitt n'a d'ailleurs pas apprécié l'approximation défensive de son équipe : « On a fait des efforts incroyables pour revenir au score.
De violentes averses et rafales de vent avaient en effet passablement éprouvé les hommes et ralenti les vitesses.
Atteinte depuis plus de deux ans d'une implacable maladie ayant nécessité plusieurs hospitalisations, elle a profité encore, en début d'année, d'une période de convalescence pour retrouver la clientèle du commerce tenu avec son mari à Provenchères-sur-Fave depuis dix ans.
A cette occasion, le comité du souvenir français du canton de Senones organise, le dimanche 29 août prochain, une cérémonie, avec dépôt de gerbe à la stèle installée à la sortie Est de Ménil (sur la route d'Ortomont) et commémorant le sacrifice de ces combattants.
Dames et juniors (12,400 km) : 1. I. Bizet (Honfleur) 54'13 ; 2. J. Rançon (Clermont) 55'25 ; 3. N. Collas (Saint-Louis) 55'58 ; 10. I. Guillot (Blagnac-1ère féminine) 59'11 ; 24. L. Kuster (Neuf-Brisach-7e féminine) 1 h 03'40 ; 25. S. Kuster (Neuf-Brisach-8e féminine) 1 h 03'43 ; 116. R. Didierlaurent (COHM) 1 h 27'08...
Le week-end prochain, Gondreville fêtera son saint patron.
Il nous a quittés le 14 août.
Muséum d'histoire naturelle, place de la sous-préfecture, sur rendez-vous auprès de Bernard Vienet, tél.03.84.65.06.15.
Les deux juges allemands chargés de la notation ont apprécié les chevaux (juments, poulains et mâles) selon cinq critères : type dans la section, morphologie, aplomb, allures et impression générale.
Le cyclomotoriste, Mathieu Fleurette, 16 ans, demeurant 52, rue des Brûleux à La Bresse, a été transporté par les pompiers à l'hôpital de Gérardmer tandis que l'automobiliste, Nicole Claudon, 39 ans, domiciliée 23, rue François-Claudel à La Bresse, indemne mais enceinte de plusieurs mois, a été évacuée pour examens de contrôle sur le CH de Remiremont.
Président d'honneur, Yvon Achard ; président, Daniel Menoux ; vice-présidents, Thierry Gervaise, Raymond Brissé ; secrétaire, Cédric Floczek ; secrétaire-adjoint, Francis Sanzey ; trésorier, Guy Sanzey ; trésorier-adjoint, Jean-Marc Blanc ; membres : S. Rouyer, O. Deboulard, J.-L. Vinerta, G. Colas, D. Klein, F. Pizel, J. Gervais, L. Vinerta.
Médiathèque : 1, rue de Déridé (tél. 03.84.36.42.43), 14 h à 18 h 30.
Une fois par mois, le jour de la foire de Morteau, Annie, du matin au soir, sert des tripes et de la tête de veau aux habitués qui ne voudraient en aucun cas manquer ce rituel.
Quand le temps est maussade, les activités d'intérieur sont au programme et rencontrent toujours un énorme succès.
Club Loisirs et Amitié : 14 h à 18 h.
Charles Sauge, 85 ans, conducteur d'engins retraité, Hauterive-la-Fresse.
Rendez-vous les jeudis à 14 h, place Stanislas à Bruyères.
Au col de la Chipotte :
Les trois autres ont été réalisés par Dominique Delaveau, John Jesperier et Eymeric Saulnier face à une équipe de Thaon physiquement éprouvée par son match contre Epinal qu'elle a perdu in-extremis, aux tirs aux buts (4-3).
Le groupe ne gardera que quatre filiales automobiles, sa division commerciale et son unité de machines pour l'industrie lourde.
Psy, instituteurs, médecins, fabricants de jouets, animateurs, ils seront tous au rendez-vous de ce numéro un qui leur donne la parole.
Une bombe devant ma maison ! ». La mairie, prévenue, fait les démarches auprès de la préfecture pour faire venir une équipe de démineurs.
Toutes deux ont été transportées au centre hospitalier de Montbéliard par les pompiers du district, dirigés sur place par le lieutenant Gherardi.
Se munir de sa carte de demandeur d'emploi.
En 1994, il a obtenu une médaille d'or de piano dans la classe d'Hugues Leclère et une médaille d'or de musique de chambre, l'année suivante.
Piscine, de 10 h à 12 h et de 14 h à 20 h.
CONCILIATEUR._ M. Venant, conciliateur, tient une permanence cet après-midi, de 15 h à 17 h, en mairie.
C'est sous un ciel plein de promesses que Philippe Faivre coupait le ruban.
Legras, V. Prouvé...). « Faïence de La Trouche » (Raon-L'étape).
Saïd a apprécié l'accueil de Picot : « Nous avons été bien soutenus.
Cette réunion a pour but de faire connaître à Granges et dans le secteur l'association qui regroupe les veufs et les veuves.
Le constat s'est une nouvelle fois vérifié, dimanche, au stade Henri Millan quand Alain Stenico a fait tourner une bonne partie de son effectif.
A Bousswiller : Spieldinner (87').
Permanence assistante sociale, de 9 h à 11 h, espace André-Malraux, Croix-de-Metz.
Là, Jean-Pierre Cornevaux laisse pointer un peu d'amertume.
Le résultat aujourd'hui les surprendrait certainement.
Le vernissage, marqué par le discours de Mlle Dotal, étudiante en histoire de l'art, est programmé vendredi 3 septembre à 17 h dans l'espace Altmann de la ferme Hory.
Cent soixante-dix cavaliers sont attendus le dimanche 22 août au centre hippique de Thiéfosse pour la 8e étape du championnat des Vosges de sauts d'obstacle 5e catégorie.
Daguestan : les Russes sont entrés en Tchétchénie
Quant au blé engrangé, il a donné des résultats plus ou moins bons selon les terroirs, mais globalement satisfaisants, autour de 70 quintaux.
Mercredi 18 août, à partir de 10 h, avenue du Maréchal Ferdinand Foch, entre le square du Souvenir et la rue du capitaine Degombert.
La précision viendra par la suite, surtout pour les plus petits.
Gare : de 6 h 40 à 12 h et de 13 h à 18 h 40.
Cycle « Portraits de femmes », un film différent chaque jour, à 13 h 40, 15 h 50, 19 h 50, 22 h 10. (Tarif unique). Au programme :
Pascal qui s'est retroussé les manches promet « du bonheur à table ». Beaucoup se sont déjà laisser aller à curiosité de goûter aux mets ensoleillés et y il reviennent visiblement avec plaisir.
Un militaire qui a eu le courage et la volonté de dire non, de désobéir et de se battre pour ses idées.
Nous apprenons le décès accidentel de Davy Moyeuvre, né le 28 février 1978. Il était venu habiter à Flavigny-sur-Moselle en avril 1993 avec son papa, son frère Damien et Mireille Thiriet.
La télévision s'intéresse à l'ex-miss, les magazines aussi.
Une trentaine d'attelages sont attendus, venant de Champagne-Ardenne et de la Lorraine.
Trois d'entre elles, souffrant de contusions, ont été conduites à l'hôpital de Lunéville pour des examens de routine.
Il sillonne la France (80.000 kilomètres par an) pour animer des carnavals, des expositions, des stages... et entraîner avec lui d'autres adeptes de cet art né en Chine il y a plus de 4.000 ans.
Se munir d'une carte d'identité.
Soit une hausse du nombre de pratiquants de 15 % en trois ans.
AIDES Lorraine Sud : 3, rue de Château-Salins, tél. 03.83.35.32.32, de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30.
CIO, de 10 h à 12 h et de 14 h à 20 h.
Cela donne une bonne expérience. »
Gabriel et Jeanne ont eu une belle famille de huit enfants, presque tous retraités actuellement.
Et puis, il y a peut-être une chose qui fait que je m'y intéresse un peu plus, c'est que je suis chasseur.
U : de 4.00 à 4.50 ; R : de 3.00 à 3.50.
Le premier si l'on considère que le test face à Bourg ne revêtait que peu d'intérêt.
L'objectif : « Si on pouvait se rassurer un peu plus vite au niveau maintien, ce ne serait pas plus mal.
Simples messieurs (non-classés à 1/6) et dames (non-classées à 15). Engagements : 3e série : 19 août.
Un rendez-vous à noter, celui de la fête de Sainte-Croix-aux-Mines qui se déroulera les 21 et 22 août avec dès le samedi soir un bal dans la cour de l'école et le dimanche de la musique avec la Concordia, du folklore et l'après-midi des spectacles de rue et de nombreuses animations dans le centre du village.
Liliane Maillard, 30, rue Louis-Aragon, Anould, tél-fax 03.29.57.10.68 (pour les communes d'Anould, Saint-Léonard, Mandray et Entre-deux-Eaux).
Nous les avons même mises à la place de deux autres qui étaient périmées. » Les jeunes en avaient déjà posé une sur la cabine de Bernécourt, près de chez eux, et pour celle-là, il n'y eut pas de conséquence.
C'est le Barisien Florent Jeanson qui a réglé au sprint ses compagnons d'échappée sur la ligne d'arrivée devant l'église de Montfaucon.
Le comité sportif départemental de pêche au coup organise dimanche 22 août, son concours de pêche annuel au lac de Vaivre Vesoul.
La visite permet également de découvrir quelques cours et les passages « trajes », petites ruelles sinuant entre les maisons, qui plaisent beaucoup aux enfants.
Jean-Marie Lecompte s'impatiente : l'association ''Idoles des jeunes'' de Coussay, l'a chargé de remettre un magnifique vase à miss France en fin de soirée.
Emportés par le tapis volant d'Aladin...
Récemment, les membres de l'association « Soleil d'automne » ont tenu leur assemblée générale, dans les locaux de la maison de retraite, en présence de Mme Raucourt, directrice.
Heureusement elles ont inventé l'espoir du soir !
Visites guidées de l'atelier et exposition de peintures de Pierre Zellvegre.
SPA 03.81.80.06.89. de 14 h à 17 h.
Pour les sports, Michel Brisebard, Les Bréseux.
Le jeune couple va s'installer à Peronnas, près de Bourg-en-Bresse.
Un amour qui va fêter dans quelques jours ses cinquante ans.
Il poursuit : « Je suis parfaitement conscient du désagrément que cela entraîne, mais je suis aussi lucide.
Seniors A et B : les mardi et jeudi de 19 h à 21 h.
Le conseil municipal se réunira vendredi 20 août, à 20 h 30, en mairie avec l'ordre du jour suivant : diverses opérations concernant les finances et la forêt.
Peintre à ses heures, il cherchait un lieu pour se laisser aller à sa passion.
A 14 h, Le tri postal.
L'Airbus A330-223 est équipé de 224 sièges répartis en trois classes.
Les élèves de l'école nationale de musique font découvrir le patrimoine du Pays de Montbéliard d'une autre manière.
Rencontre au presbytère des parents pour les CM2 le 16 septembre à 10 h 30. Le 17 septembre pour les parents de CM1. Le 20 septembre pour les parents des 5ème.
Reste maintenant à porter la bonne nouvelle gourmande au quatre coins de la France.
Maison du tourisme, de 8 h 30 à 19 h
Nous présentons nos condoléances à la famille.
Il suffit d'y tenir après tout et de se dire que c'est en partie ce qui fait le charme d'y vivre...
Il n'y a pas de destruction dans notre rue.
A l'Abbaye, de 14 h 30 à 18 h 30. Entrée libre.
Cela ne me change pas de Lorient, mon ancienne équipe.
Le retour est prévu vers 19 h.
La quête du sens commence parfois de façon incongrue.
Cette maternité réalise 75 accouchements par jour, tous conduits par des sages-femmes, le médecin intervenant seulement en situation de grossesse géméllaire et accouchement dystocique.
Enfin, pour ce qui est des jeunes, la municipalité, par convention avec le conseil régional et dans un souci d'ouverture de la culture à tous, leur propose la gratuité du service jusqu'à 26 ans, dans le cadre du dispositif « Carte avantages jeunes », qui sera diffusée dès le 1er septembre, tout comme l'indispensable « chéquier culture » qui l'accompagne.
Une cinquantaine de places est réservée à l'année (ouvert toute l'année). Tarifs : 12,50 F par personne, 6 F pour les enfants de moins de 7 ans, 12 F pour une caravane ou une tente et la voiture, 16 F pour l'électricité.
Vous avez entre 13 et 25 ans et un projet en tête ? Le Bureau information jeunesse luron propose de venir chercher un dossier « projet jeune » afin d'aider financièrement à finaliser votre but.
Pour venir en aide à la Turquie, dans le cadre du mouvement international de la Croix Rouge et de Croissant Rouge, la Croix Rouge Française ouvre un compte : « CRF, Séisme Turquie » Les sommes collectées permettront de définir, en coordination avec le Croissant Rouge de Turquie, les secours d'urgences à mettre en œuvre le plus rapidement possible.
Le matin, concours sans amorce (vers de vase autorisés) ; inscriptions à partir de 7 h (concours de 9 h à 11 h) ; gaule limitée à 9 mètres, moulinet interdit (inscription, 60 F). Nombreux lots.
A ce jour, ce dernier détient un véritable record avec plus de soixante-dix ans de cotisations à la CGT, signe d'une longue fidélité et d'un engagement sans limite, au service de la défense des intérêts des salariés.
Le top-message pour connaître la programmation de la semaine : tél. 03.84.56.38.73.
Pique-nique des Combattants de moins de 20 ans
Des groupes épars échangent leurs impressions.
Celle-ci aura lieu au centre d'animation rue des Sapins, de 16 h à 19 h 30, lundi 23 août.
Plazza Lumière, à 13 h 50, 16 h, 19 h 50, 22 h.
Elle avait quitté ce village dès l'âge de huit ans pour aller s'installer aux portes d'Epinal à Saint-Laurent.
Pages spécifiques à l'édition de la grande banlieue Nord
La qualité de l'environnement portois semble permettre naturellement la réimplantation et le développement de cet oiseau robuste qui ne craint pas le froid.
Pour permettre aux personnes démunies de moyen de locomotion d'assister aujourd'hui aux obsèques de l'abbé Jeanpierre, un bus est affrété au départ de Laneuveville-aux-Bois.
Dimanche, une randonnée pédestre est organisée avec le club Alpin de Moselle, autour du site des Eparges.
Horaires d'ouverture 03.83.85.32.99. Visite commentée le samedi à 17 h, sans inscription.
Pour la première, Sylvain et Jean-Marie Seurey comparaissaient pour le vol d'une voiture dans une commune proche de Pesmes en Haute-Saône le 9 juin dernier.
Il a été trouvé sur la départementale entre Présentevillers et Bart, un trousseau de cinq clés avec porte-clés à l'effigie Peugeot.
On attend de recevoir le matériel adapté ». Car si les arrêtés signés vendredi dernier par le ministre de l'Agriculture ne stipulent rien d'autre que le double affichage, les supermarchés Match veulent que la signalisation reste lisible sur les panneaux où figurent déjà le calibre, le prix en euro, l'appellation, l'origine, la catégorie et le traitement ! « Au lieu de gagner en clarté, on risque d'en perdre ».
Arrivé à l'unité Saint-Pierre Fourier en 1993, l'abbé Stéphane Simon va quitter ses paroissiens, début septembre, pour rejoindre Plombière.
Ceci peut être lié à l'augmentation des précipitations en 99.
L'ambiance n'est pas étrangère non plus à ce succès, car des plus jeunes aux plus expérimentés, tout le monde est bien accueilli par des organisateurs fort sympathiques.
Le musée est aussi le temple de la pipe et le siège de la confrérie des maîtres-pipiers.
Rarécourt : Musée de la faïence au château.
Départs : Cuche, Provasi (La-Chaux-de-Fonds).
Je pensais que Paul pouvait nous rendre service face à un adversaire qui presse haut. »
Dimanche dernier, une fois la promenade terminée, les touristes ont pu assister à la relève de la Garde et terminer cette belle matinée par un apéritif offert sur la place Dom Calmet.
Durant tout le week-end, une centaine de reptiles seront présentés aux visiteurs.
A l'intention des parents arrivés pendant l'été sur la circonscription de Toul, qui souhaiteraient avoir des informations sur les activités, les services, les tarifs, de l'établissement ou qui désireraient connaître les modalités d'inscription en maternelle et en élémentaire, le directeur de la Sainte-Famille tiendra une permanence les samedis 28 août et 4 septembre, de 10 h à 12 h (rendez-vous au 03.83.43.01.35).
Alain Calley ; 3e David Jansen ; 4e Bruno Simonin ; 5e Thierry Gentilhomme ; 6e Denis Davigot ; 7e Patrick Cachot.
Le groupe arrive de Izmir, à 400 km au sud d'Izmit, l'épicentre du séisme.
Tarif réduit à 17 h.
Première descente à 10 h.
Mercredi, baignade à Verdun et aquadrome à Metz.
Aviron : aujourd'hui, à 15 h 30, et demain, à 10 h, entraînement et initiation au ponton du canal de l'Est.
Le soir, je loge au jardin des plantes ».
Ce n'est pas un hasard si la lourdeur des bilans se révèle proportionnelle au niveau de développement du pays touché.
Francine a décroché une médaille de bronze au championnat de France de tir.
Médecin, pour le secteur d'Arc-sous-Cicon, Avoudrey, Etalans, Nods, Orchamps-Vennes, Valdahon, Vercel : docteur Droz, Vercel (tél. 03.81.58.31.64).
Les messes dans l'unité pastorale
Rédaction locale : Josée Tomasi, 5 rue de Buemont à Bruyères.
Emmanuelle, Spinalienne exilée à Grenoble, travaille pendant le mois d'août au musée départemental.
Tous les joueurs seniors et vétérans de l'Entente Lenoncourt-Haraucourt disponibles, ont rendez-vous demain dimanche, au stade Firmin-Del Bianco, pour disputer un match amical contre Art-sur-Meurthe.
Manifestations aux Philippines contre Estrada.- Plus de 150.000 Philippins ont manifesté hier dans plusieurs villes du pays pour protester contre un projet du président Joseph Estrada visant à amender la constitution.
Manonviller : samedi, à partir de 20 h, barbecue dansant, salle des fêtes.
Jean-Louis Lu, habitant en Seine-Saint-Denis, a raté un virage en sortant d'Andernay et son véhicule est allé s'immobiliser sur le bas-côté.
Début de la visite à 15 h 30. Réservations obligatoires au 03.83.25.31.55.
Trois garçons dans le vent
BELFORT. Balade en petit train touristique tous les jours.
Le plus remarquable n'est autre que le retable de l'autel du bas-côté sud avec une intéressante peinture datée de 1672. Même si cette dernière n'est pas un chef d'oeuvre, elle évoque néanmoins d'importants souvenirs historiques.
Sylvie Bouchetière, Premier prix du conservatoire de Paris et professeur à Angoulême et Paris, se produit régulièrement en duo et trio.
Tourisme à la Maison de pays.
Une centaine de personne animateur et parents ont terminé la soirée dans la meilleure ambiance.
Le Volontaire salue en elle un serviteur discret de l'éducation.
Les pots grandiront sur le tour à potier.
Ils seront redoutables » note Sylvain Matrisciano.
Après avoir ouvert le score, les Nancéiens ont encaissé leur troisième défaite d'affilée à l'extérieur.
Les contrôles sanguins feront leur apparition aux Jeux de Sydney l'an prochain, mais seulement sur la base du volontariat et dans un but de recherches, a annoncé le bureau exécutif du Comité international olympique (CIO), réuni à Séville.
Dès le mois de septembre, la bibliothèque intercommunale (rez-de-chaussée bâtiment mairie) sera ouverte au public le samedi de 10 h à 12 h et de 15 h 45 à 18 h.
Médiathèque Victor-Hugo (10 h à 12 h et 14 h à 18 h) :
Ce calendrier soutenu ne devrait affecter en rien le succès habituel de l'épreuve chère à l'US Ventron.
A VTT ou à pied
Trois hypothèses peuvent néanmoins être avancées sans grand risque d'erreur. La première, la plus catastrophique et qui semble pouvoir être écartée d'emblée, est le retrait d'une deux fleurs déjà attribuées.
Puis il fut surveillant de sécurité à l'Exposition de Montréal, et à son retour en 1967, il rentra dans la police.
Maison de la presse, 31, rue de la Gare.
Le dossier n'était pas inscrit au programme.
Fraize : samedi 12 h au dimanche 9 h : pharmacie Gibaud, Rue d'Alsace, Plainfaing, tél. 03.29.50.82.03.
Une première aussi bien pour le centre nautique qui n'avait jamais accueilli une telle manifestation, que pour le jeune champion de trial à vélo, amateur de sensations fortes.
J. Grandguillaume, L. Matter, T. Manigold et J-F. Doit.
En passant par Amathay, ce circuit aurait au moins le mérite d'être insolite...
Succédant à son parrain décédé accidentellement sur l'église de Bolandoz, il travaille avec son cousin Roger Mons et devient un artisan apprécié.
Piscine municipale : de 10 h 30 à 18 h 45.
Un groupe soudé avec ses responsables.
Tél : 03.29.50.28.95 ; fax : 03.29.51.30.26 ; Itinéris : 06.80.10.37.81. Boîte à lettres au Café français.
Association culturelle et amicale franco-turque d'Epinal, 24, bis rue des Villes Jumelées.
Nous aurons également profité à de nombreuses reprises vos talents de bonne pâtissière et nous n'oublierons pas les bonnes brioches que vous faisiez à chaque kermesse ».
Hier, Gérard Balland, maire de Blâmont, a uni Anne L'Hote, assistante de direction, domiciliée à Blâmont, et Raphaël Hirtz, ingénieur commercial, domiciliée à Levallois-Perret par les liens du mariage.
Lors de notre contrôle le 16 avril 1999, pendant une demi-heure environ, nous avons pu constater l'état de divagation de Frisquette (état confirmé par deux personnes et favorisé par les portes de la grange et de la cour laissées grandes ouvertes). L'animal était poisseux.
Prolonger la cuisson de 15 minutes, toujours à couvert.
Tarifs : 20 F la demi-journée enfant (8 à 14 ans), 40 F adulte ; 30 F la journée enfant et 60 F adulte.
Et puis, il y aura aussi les fidèles, tels
Hier, à 15 h 30, Gaëlle Dizengremel, formatrice en histoire-géographie, domiciliée au 24, rue de l'Armée-Patton et Sébastien Samuel, ingénieur, domiciliée à Paris 4e, se sont unis par les liens du mariage devant Alain Nicolas, officier d'état civil.
A 16 heures, à la mairie, Patrick Pilon, boucher et Florence Devester, sans-profession, domiciliés à Neufchâteau, se sont unis par les liens du mariage.
Liffol-le-Grand : Dr Gallois, tél. 03.29.06.60.05.
Mais Paulette déjà douze fois grand-mère a su rester généreuse.
Des stands made in U.S. envahiront la cité de part et d'autre.
Voici l'intolérance, « bien à l'aise dans son fauteuil, dans son micro, dans ses finances ». Voilà les « craies d'antan », grâce auxquelles les enfants studieux lisaient leurs « rêves en négatif »
Sylvain Matrisciano, entraîneur du BRC : « Après un début de rencontre correct, on s'est fait piéger sur un coup de pied arrêté.
Le champagne, ce sera pour demain, quand tout sera fini.
Nancy bat Saint-Omer : 4-3.
Eliminé : 9. Nadir Bosch (Fra) 3:44.46
Lundi 23 : docteur Bensadoun, tél. 03.29.63.17.17.
Julien a fêté ses 19 ans le 16 août et pour reprendre l'expression consacrée, il a tout l'avenir devant lui chez les Espoirs.
Mais dans ce cas là, les « confrères usagers » n'apprécient pas du tout sa lenteur déterminée et les noms d'oiseaux fusent à qui mieux mieux. 50 km à l'heure ou les insultes, il faut choisir... !
Nous apprenons le prochain mariage de Xavier Arnould, mécanicien, avec Florence Gérard, secrétaire, domiciliée à Merles-sur-Loison.
Depuis la collection s'est agrandie.
Samedi, Philippe Pheulpin et Christelle Gehant ont uni leur destinée, d'abord en mairie de Ternuay, devant le maire Jean Pernot, puis en l'église d'Ecromagny, en présence du père Morisot qui leur donna la bénédiction nuptiale.
Charmes et Châtel-sur-Moselle : pharmacie Antoine, 13, Rue Maurice Barrès, Charmes, tél. 03.29.38.12.02.
Bureau de ville, rue Leroux de 8 h 30 à 12 h.
Le fort Dorsner a connu des heures particulières ces mois derniers.
En témoignent les 4X4 du Crapahut club Comtois.
Peut-être étaient-ils à VTT !
La partie purement administrative semble donc close.
Les informations sur ces deux communes sont à consulter en page Mortagne.
Esperanzas : un auditoire charmé
Pompey : Joël Chibane, tél. 03.83.24.10.95 ou 06.82.52.00.22.
En dehors de ces activités culinaires, les ados ont à leur programme des journées camping ainsi que des sorties prévues à l'Aquadrome, au bowling et au cinéma.
Le relevé des consommations d'eau sera effectué à compter du 1re septembre par l'agent communal.
Pour ce premier « carrefour de la mirabelle », les deux associations ont fait découvrir à travers un programme de choix ce fruit aux saveurs exquises, emblème de la Lorraine.
Visite guidée à 14 h 30.
C'est comme ça, on est libre ».
Le vendredi 24 septembre dans les Vosges (linge de maison, sous-vêtements, ustensile de cuisine) et le vendredi 5 novembre pour les magasins de Troyes.
Son projet coïncide avec un autre, élaboré par des amateurs d'art de la station, visant à créer une association culturelle autour de l'actuelle galerie.
Luc Gerecke, organisateur et ami des musiciens, a présenté Jiri Niedoba, professeur au conservatoire d'Ostrava, spécialiste de la musique de chambre.
Plusieurs votes se sont révélés nécessaires pour parvenir à définir le prix de vente, arrêté à la somme forfaitaire de 580.000 F par une majorité de 8 voix contre 6. L'accord se réalisa plus rapidement pour une seconde parcelle contiguë de 6,48 ares, précédemment proposée au GAEC Lelièvre mitoyen et qui sera vendue à l'aubergiste, actuel locataire, sur la base de 140 F par mètre carré (unanimité du conseil municipal).
Ainsi de David Brenoît, David Claudel, Jean-Charles Géhin, Julien Diemunsch, Raphaël Petitgenêt, Marco Rajic, et de vétérans, Gérard Martin, Robert Rousselle, Michel Perrin, Thierry Pianezze.
Selle français non suitées : 1. Frénésie du Banney, propriétaire Jacques Mairey de Pouilley-les-Vignes (25) ; 2. Tanit des Orcets, propriétaire GAEC des Orcets à Melincourt ; 3. Delphe des Orcets, propriétaire GAEC des Orcets à Melincourt.
Invité de dernière heure, le club de Christophe Ballet a déjoué tous les pronostics.
Et puis coup de théâtre, il n'y avait plus de réclamation, plus de scellés, plus de suspicion.
Classement : pour la 11e et 12e, Auxerre - Rennes : 2-0 ; 9e et 10e, Forbach - Jarville : 0-1 ; 7e et 8e, Champigneulles - Vllaznia : 0-2 ; 5e et 6e, Vandœuvre - Dynamoes : 0-0 (TAB 2-3) Demi-finale : Nancy - Prague : 3-0 ; Stuttgart - Marseille : 3-0.
Au point qu'elle rêve déjà de l'or olympique à Sydney.
Une activité bien remplie pour le couple qui bénéficie d'un repos bien mérité. 
Dommage que les spectateurs ne se soient pas déplacés en grand nombre.
VAGNEY._ Comme l'ASF Saulxures, lors de son entrée dans le Challenge du souvenir, la Bresse a marqué de son empreinte cette nouvelle édition en battant en finale Vagney... 2.
Jeudi : Kosovo : bilan de l'aventure américano-européenne, onze semaines de bombardements pour venir à bout du régime de Slobodan Milosevic.
Il est capable de réaliser entre 60 et 70 sujets différents, le tout sans modèle.
Devenir pompier : pour devenir pompier bénévole, il suffit de s'adresser à Enzo Marganella au 03.84.67.03.34, pour les personnes résidant à Dampierre et à moins de cinq minutes.
Partir du grand parking près des bureaux EDF. S'engager dans la direction de l'hôpital et suivre la route D68 de They-sous-Montfort.
Et ce sport est reconnu à travers toute l'Europe.
La petite fille vient prendre place au foyer de M. et Mme Yildirim, domiciliés rue de Ecuries.
Ghislain, de Denis Plumeleur et Magali Parent, Froidefontaine.
Les fontaines vous raconteront leur passé.
La bourse aux livres aura lieu salle Proudhon, place Granvelle à Besançon. 
Sur place, on pourra se restaurer au buffet-buvette et déguster les fameuses tartelettes à la célèbre mirabelle d'Amagney, qui reste la fierté du village.
Dans la cabine, les deux Charles, équipiers du jour, suent, lunettes noires sur le nez.
Compositions florales de Mme Grandclaudon à : Mmes Bazelaire de Relanges et Jeanne Mougeolle de Bonvillet ; « Les dames de Nancy » livres reliés par M. Deloffre à Mme R. Didier de Bleurville et M. R. Colet de Sérécourt ; couples préhistoriques en terre cuite de D. Pressager à Mme S. Demarque et M. F. Perrot de Darney ; aquarelle de Mme Lasnier-Muller à M. G. Rousselot d'Attigny ; foulard en soie peint à la main de B. Joly à M. R. Welterlin de Darney ; vase en cristal à Mme Dimimo de Vittel ; assiette porcelaine à Mme L. Thiery de Relanges et A. Amand de Darney ; guéridon en chêne à Mme S. Demarque de Darney ; napperon dentelle à Mme A. Aubert de Darney ; vase céramique à M. G. Acif de Vittel.
Si les jeunes Châtellois bénéficient aujourd'hui de locaux propres, spacieux et fonctionnels et d'un enseignement de qualité répondant aux derniers textes en vigueur, il n'en fut pas toujours de même pour leurs prédécesseurs.
Dans le cadre du déroulement de la fête patronale qui se déroulera les samedi 28 et dimanche 29, le maire communique un arrêté communal : la circulation des véhicules sera interdite sur le CD 90E (rue du Stade), situé entre les deux parties du village, du samedi 16 h au dimanche 29, 2 h.
Cette manifestation, organisée par le Club des « Joyeux Lurons », aura lieu salle Jean-L'Hote à Neuves-Maisons dimanche 15 septembre.
En revanche, on ne sait jamais si un joueur peut passer du stade d'excellent à celui de champion.
La statuaire est bien représentée et un tableau de la Cène, en bas-relief, attire l'œil par son coloris or.
Cuire au four th. 5-6, 40 mn.
Il aimait sa grande famille dont il était très fier, et ne ratait jamais une occasion pour leur chanter un petit air de Tino Rossi.
Il est plus particulièrement amateur des Vélocette.
Le nouveau car de transfusion stationnera de 9 h 30 à 18 h, sur la placette Saint-Sébastien, à côté de l'église, rue des Ponts.
Les visiteurs n'ont pas hésité à venir parfois de très loin pour s'offrir une tranche de bonne humeur sur l'esplanade des Marronniers.
Départ du bus à 14 h 15 devant la boutique Contrex.
En août 1994, il avait eu la douleur de perdre son épouse, et en octobre 96 il avait rejoint la maison de retraite Magot.
Physic-club : de 15 h 30 à 20 h 30.
Pour progresser, il leur faudrait un peu de positif ! » Au PC français du DICA, le détachement d'intervention de catastrophe aéromobile de Lorraine, le colonel Bernard Modéré s'apprête à plier bagages, mission accomplie sur le tremblement de terre qui, mardi dernier, a ravagé toute une région de la Turquie, à l'Est d'Istambul.
Un peu comme Valdoie l'an dernier » concluait Cuccureddu.
La France, en stage à Vandœuvre depuis vendredi dernier, ne sera rejointe par les autres équipes participant au Tournoi de France que jeudi.
Qualifiés pour les demi-finales 1re série : 1. Baulch (GBR) 45.14 ; 2. Pettigrew (USA) 45.22 ; 3. Rysiukiewicz (Pol) 45.54 ; 4. Dos Santos (Bré) 45.61
Boîtes aux lettres : mairie et bureau de police.
Contact : OT d'Orbey, BP 3, 68370 Orbey ; tél : 03.89.47.53.11, fax : 03.89.71.34.11. Spiridon-club d'Alsace ; tél : 03.89.74.23.99, fax : 03.89.76.68.97.
C'est dans le cadre de l'opération Aim'action qu'aura lieu, aujourd'hui, sur la base de loisirs de Marville, une nouvelle édition des Douze travaux d'Hercule.
D'ailleurs, ils rencontreront samedi 4 et dimanche 5 septembre, à Besançon, les vainqueurs du Lyonnais, de l'Auvergne et du Dauphiné en quart de finale national.
La petite troupe, composée du maire Michel Federspiel et des adjoints concernés Michel Noir, René André, et des techniciens, a encore jeté hier après-midi un oeil sur le chantier de l'hôtel social (coût 1 MF). Six places pour hommes, en bas, quatre pour femmes et enfants au premier, le tout pour l'accueil d'urgence à la mauvaise saison.
Là, une amorce de voûte marque l'endroit où dansaient les filles.
Agricultrice à Girancourt, dans la campagne spinalienne, Claudine Saunier possède deux gîtes ruraux.
Les préparatifs à la taille de l'événement. 
Rien moins que la plus importante commune agricole du Haut-Rhin.
A Belfort, l'hypermarché Auchan, principalement concerné, n'a pas souhaité s'exprimer.
Visite guidée, départs à 10 h 45, 14 h, 15 h 30, 17 h 15.
Ecomusée des Pipes Ropp, à 14 h 30, 16 h et 17 h 30, visite guidée.
La CJT organise une cérémonie de clôture qui se tiendra le 28 août prochain dès 12 h 30 sur son stand basé sur le Site de Cernier (Suisse) dans le cadre de la fête de la terre 99.
Solea, centre spécialisé de soins aux toxicomanes, 73, Grande-Rue (tél. 03.81.83.03.32).
Rédaction locale : Christine Finot, tél. 03.29.38.80.84. Boîte à lettres à l'entrée du poste de police.
Je l'admire pour avoir inciter les vedettes à venir en aide aux plus démunis »
C'est un très joli bébé de 3,580 kg et de 52 cm.
En 1998, il avait été condamné à quatre mois de prison ferme pour violence en réunion.
Vitrine restauration de la monarchie de juillet. 
Mais la Chine c'est loin.
Rendez-vous à l'Office de Tourisme.
Le Valdoyen Alain Veccheider s'est qualifié pour les championnat de France de jeu de go qu'ils disputera à partir de vendredi prochain à Taverny dans la région parisienne.
Une société se fait passer pour la Générale des eaux...
La semaine dernière, tous ont joué aux reporters en créant une gazette et un album photos.
Deux cars sont prévus à cet effet.
Samedi 28 août, à 18 h 30, l'office religieux sera célébré en l'église de Thezey-Saint-Martin.
Mais, après renseignements à la cité judiciaire de Nancy, j'ai appris que cela n'était pas une nécessité.
Un tournoi placé sous le signe du soleil.
Vendredi, c'est un autre monstre sacré du jeu qui l'imitera.
Mais il ne faut pas confondre le Sparta Prague après quatorze heures de bus et l'ASVEL (NDLR : premier adversaire des Nancéiens en championnat le 14 septembre à Gentilly) ».
La victoire pourrait se jouer, le dernier jour, à l'occasion d'un contre-la-montre de 20 kilomètres.
Disque : 1. Washington (USA) 69,08 m, 2. Schult (All) 68,18 m, 3. Riedel (All) 68,09 m, 4. Alekna (Lit) 67,53 m, 5. Kidykas (Lit) 65,05 m, 6. Mollenbeck (All) 64,90 m, 7. Dubrovshchik (Blr) 64,00 m, 8. Borichevskiy (Rus) 63,59 m.
Si ce n'est que chaque matin, les ouvriers sont obligés de réparer les dégâts occasionnés par les vandales au cours de la nuit.
MIRECOURT. La reprise de l'entraînement au HBC Mirecourt s'est faite dans une ambiance où se mêlaient quelques inquiétudes et la motivation d'attaquer une nouvelle saison en Prénationale.
Mairie : de 10 h à 12 h.
L'Est Républicain : Françoise Thomas, tél.
Tous nos vœux de bonheur.
Au centre commercial des Chenevières, de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h.
Et Jean-Pierre Begel promet à l'inspecteur d'académie « une surprise pour un de ces quatre matins » !
Et à chaque fois, une balise précise (toit de maison, clocher) à prendre en photo pour prouver son passage.
Après 19 h 30, téléphoner au 03.29.91.01.23.
Marcel Lallemand, grand « manitou » de le FFRP dans la région, fournit quelques explications : « Les uns croyaient y reconnaître des caractères phéniciens et même cunéiformes, d'autres n'ont voulu y voir qu'un amusement de quelques bergers égarés.
Football : Isabey a signé au BRC
De 8 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h.
Ce spectacle a été confié à M. Pascal Ceccon, professeur de pâtisserie, confiserie aux différents CFA de Besançon et Montbéliard qui à l'aide d'une tronçonneuse, s'est lancé dans la réalisation de véritables chefs d'œuvres à partir d'un cube de glace vive.
Le Mont d'Or - Métabief à 14 h 30 et 21 h : « Wild wild west » ; à 16 h 30 : « Mon ami Joe » ; à 18 h 30 : « Elle est trop bien ».
Nous apprenons avec tristesse le décès de Léon Vichard, survenu subitement mardi, au centre hospitalier Jean-Monnet.
Ainsi, en période scolaire, les usagers désireux de se rendre à Epinal pourront prendre le bus à 7 h 05, 8 h 20, 13 h 55 ou 17 h 55 (tous les jours ouvrables) à l'abri bus du centre.
La balle est maintenant dans le camp de Liverdun, qui devrait être très prochainement en mesure, avec le soutien de la municipalité, d'offrir une alternative en se dotant de l'installation nécessaire.
Ensemble, ils avaient révolutionné la technique de la guitare, trouvant une nouvelle position de la main droite pour obtenir plus de volume sonore.
Après la rénovation et la construction de nouveaux modules durant l'été, les jeunes viennent de terminer par la mise en place d'un grillage tout autour.
Il est né à Commercy le 4 mars 1986 et il ne tarde pas à franchir les quelques mètres séparant sa demeure et le stade Parmentier.
La signature entre le recteur Losfeld et le directeur de Jeunesse et Sports, M. François.
L'après-midi est découpé en plusieurs parties : répétition de détail en sous-groupe, par famille d'instrument en début d'après-midi, puis un temps est consacré à la détente avec des jeux ou des exposés, selon la demande, suivi d'une pause conviviale, et de la répétition générale.
Voici le programme des prochaines sorties pour le mois de septembre et début octobre :
Il faut dire que l'aventure Chocolecture relève parfois de l'épopée.
De 16 h 30 à 18 h, parc thermal, concert avec les « Débonn'airs ».
Les enfants de la ruche de Familles Rurales de Mandres et ses environs, ont terminé leurs vacances par un après-midi récréatif ayant pour thème les cowboys.
Absences d'adjoints : Marie-Thérèse Jeanpierre, adjoint à l'environnement n'assurera pas sa permanence en maire le vendredi 27 août, de 9 h à 11 h.
Le repas sera tiré des sacs.
Mais la facture sera tout de même salée : si le chauffeur a déjà conclu un arrangement à l'amiable avec la SNCF pour faire réparer la barrière, ce qui a été fait dès hier après-midi, il n'en a pas été de même avec les policiers qui l'ont verbalisé pour son stationnement particulièrement dangereux.
GRAY. Avec soixante-dix équipes engagées, le 9e tournoi international du Val de Saône, qui débute aujourd'hui aux aurores et se poursuivra jusqu'au dimanche 29 avec les finales sur la place de l'hôtel de ville de Gray (terrain d'honneur), a bien acquis ses lettres de noblesse.
Ce qui lui vaut ce paradoxe qui le fait sourire : « Au Brésil, mon prénom c'est Demetrius.
Pour ce faire, la '' Thorpille '' a effectué le premier relais en 1'46''28, soit à vingt-huit centièmes seulement du record du monde qu'il avait établi la veille.
Le matin, sont prévus les niveaux E3 pour les jeunes débutants et E4 pour les débutants sur poneys et chevaux hors championnat départemental.
Pour les jeunes gens utilisant les transports scolaires, les inscriptions pour les vignettes des 1er, 2e et 3e trimestres sont prises à la mairie pendant quelques jours encore.
Dominique Hantz, le directeur d'épreuve, avait décidé de lancer une manche de 42 km.
Cet après-midi, place à l'écriture du scénario ! », confie Sébastien.
C'est en quelque sorte pour se rapprocher de ses racines que Philippe Vigneron vient de bénéficier d'une nouvelle affectation, après tout juste six années passées à la brigade d'Autrey.
Le signalement du véhicule, diffusé aussitôt par la brigade de Vauvillers, a permis aux gendarmes de Faverney de retrouver le véhicule abandonné à la sortie d'Amance côté Senoncourt.
Bibliothèque : elle est ouverte le mercredi après-midi, des CD sont à disposition.
Ils faut un toit pour les protéger.
A la suite de quoi, les hommes du feu du centre de secours ont procédé à une manœuvre, bien humide pour tous, le vent aidant.
La 2e Compagnie du 35 prête à partir pour le Kosovo
Cette activité ayant disparu, ces parcelles se ferment avec la prolifération des saules cendrés.
Expositions : « Dessins de paysages flamands et hollandais » ; « Sculptures, dessins, bijoux de Julio Gonzalez », artiste catalan.
Ceux que les dégustations en tous genres n'auront pas comblés se retrouveront aux stands de restauration où seront servies des spécialités françaises ou exotiques.
CIDF, de 14 h à 18 h.
DÉPANNAGE - REMORQUAGE 24 HEURES SUR 24
Le groupe du fond revendique bruyament sur l'air des lampions au vu des photographes de presse : « On veut une photo ! On veut une photo ! » Quelques uns profitent du cortège municipal pour faire les fous : « Les enfants, je ne veux pas qu'on courre ! Vous savez ce qu'on va faire ? Ranger les crayons ! », lance avec conviction Josiane, l'aide-maternelle.
Ses obsèques ont lieu aujourd'hui à 16 h, en l'église Sainte-Libaire.
Nous venons d'apprendre avec beaucoup de peine le décès de Mme Lucienne Mouillebeau née Binet dans sa 87e année.
Une relative stabilité (légère baisse de 0,3%) mais qui résulte de divergences entre les prix des hypermarchés qui baissent (-2,5%) et ceux des supermarchés qui augmentent (+1,5%). L'écart se creuse entre les deux circuits de distribution, note le président Jacques Bichot, alors que les évolutions convergeaient ces deux dernières années.
Les joueurs s'attendent à souffrir tout au long de la saison.
Au stade actuel de mon travail, il me reste à trouver quelques personnes dans les communes de l'ouest et du nord du secteur, et des jeunes prêts à participer à cette aventure, tant pour le tournage qu'en qualité d'acteurs.
Il est le premier enfant de Stéphanie Hamand vendeuse en boulangerie et d'Eric Clément chauffagiste, qui demeurent à Nancy.
Une réunion d'informations sur la reprise des ateliers de Bande dessinée aura lieu mardi 7 septembre à 20 h au centre d'éveil aux arts plastiques et à la bande dessinée.
Centre de cure ambulatoire en alcoologie de Montbéliard, 40 faubourg de Besançon, tél. 03.81.99.37.04. (permanence lundi, mardi et jeudi)
L'ambiance piste de cirque a continué avec Charles le paon joueur de guitare, les éléphants Cédric et Mortimer au piccolo, les légers papillons violonistes Delphine et Vincent avant de finir par les rythmes africains du tam-tam de Paul l'Hippopotame.
Pas de mise à mort, mais un appel à la vie.
Conseil municipal : vendredi 3 septembre à 20 h à l'hôtel de ville, c'est la rentrée des élus.
Un projet auquel il ne manque plus d'une chose : un financement.
Crèche Halte-garderie : de 7 h à 19 h, tél.03.29.25.61.61.
C'est avec plaisir que l'on revoit les figures bien connues des forains, qui d'année en année, viennent s'installer à Cornimont, les auto-scooters Meyer, toujours fidèles au poste depuis de nombreuses années, le kilimandjaro de retour après une année d'absence et qui fera encore cette année le plaisir des jeunes, avec les frissons de la vitesse, les manèges enfantin Hazotte et Folker, la confiserie Sibille est la plus ancienne de la fête, la confiserie Alexandre « A la ville de Remiremont » pour les anciens, des loteries et autres attractions.
Elle se trouvait apparemment dans un état dépressif après son retour d'un séjour en Angleterre.
Les Ecorces - Fesches Chate 2
Maintenant, je ne vais pas raconter de salade et claironner que nous allons gagner à Nancy.
Coupe de France Deuxième tour
METZ. La commission de discipline a rendu son verdict hier : après son expulsion devant Lyon (pour avoir fait un croc-en-jambe à l'arbitre), Meyrieu sera suspendu de toute compétition officielle pendant un mois et demi.
Les guerriers de la montagne s'installent à Gérardmer
Le premier tour de la coupe de Lorraine aura lieu dimanche, après une trêve estivale de courte durée, juste deux petits mois qui ont été mis à profit par les entraîneurs pour bâtir leurs nouvelles équipes en fonction des départs et des arrivées.
Matches au gymnase Jean-Pierre Adams, à Thionville.
Pour le 11 novembre, les cérémonies militaires organisées sur le terrain de Dommartin commençaient à 8 h pour prendre fin à midi.
Samedi 28 août, une messe sera dite à 18 h.
Dimanche, à l'Unité pastorale de Saulx-Colombier, à 10 h 30, messe à La Villedieu (fête patronale) et à La Villeneuve.
Lundi 6 septembre, à 9 h, BTS assistant de direction 1ère et 2e année ;
Christian Poirot, quatorze années déjà années au service de l'école qu'il a créée et une motivation intacte.
Nous avons appris le décès de Marcel Driant, retraité des services techniques municipaux.
Le tournoi de football organisé par le football-club de Pierrefitte a réuni cinq équipes.
Les inscriptions auront lieu sur place à partir de 10 h.
A l'Abbaye, de 14 h 30 à 18 h 30. Entrée libre.
Pharmacie : Demolombe à Marnay (tél. 03.84.31.75.55) et Gautherot à Devecey, de 10 h 30 à 12 h et de 17 h à 19 h ; en dehors de ces heures, téléphoner au 03.81.56.83.88.
De 18 h à 19 h.
Faute d'effectifs, l'AS Rehaincourt-Moriville ne pourra pas constituer d'équipes : débutants, poussins et benjamins pour la saison 99-2000, enfants nés entre 1988 et 1993.
Mais qui, sans doute du fait du changement d'oxygène, trouvent le grand air des sapins « très fatigant ! ». Un bonheur ma foi, puisque : « le soir au lit, il n'y avait pas besoin de longtemps avant de s'endormir ! » Roland Lemasson a aussi notamment enregistré l'arrivée de touristes Allemands, Hollandais mais également (c'est la première fois ici) des Danois et des Espagnols.
Au programme : 9 h 40, départ des drapeaux du presbytère vers l'église ; 9 h 45, accueil des personnalités ; 10 h, messe, suivie à 11 h de la cérémonie aux monuments aux mort ; 11 h 15, formation du cortège vers le cimetière ; 11 h 30, bénédiction des tombes par le prêtre ; 11 h 50, recueillement sur le monument de Jeanne d'Arc ; 12 h, vin d'honneur en mairie.
Une permanence d'état-civil a lieu ce jour, de 10 h à 12 h en mairie.
Nous venons d'apprendre la naissance d'un petit Jordan au foyer de M. et Mme Gérald Derbanne demeurant bâtiment Tramontane, avenue du Général-de-Gaulle.
Enumérant les chantiers de la majorité plurielle à l'occasion de la première journée de l'université d'été des socialistes à La Rochelle, François Hollande a cité, pêle-mêle, l'éducation tout au long de la vie professionnelle, la sécurité alimentaire, l'aménagement «équilibré» du territoire entre zones rurales et zones urbaines et enfin l'épargne salariale.
Quelques commerçants se sont retrouvés à l'hôtel du Pont pour mettre au point les derniers détails de la fête du pâté lorrain qui se déroulera le deuxième week-end de septembre, précédé par une semaine commerciale.
Nicole Feidt évoque la justice à La Rochelle
Le logement communal situé à l'étage a lui aussi été refait.
Un grand défilé partira dès 14 h des feux de la portière Faurecia en direction du théâtre romain.
Tout le monde s'est retrouvé ensuite dans des barques voguant tranquillement sur des petites rivières peu profondes.
Lesquelles, « se sont perdues dans la nuit des temps ».
Reprise de l'entraînement au FCN, pour la catégorie débutants (de 1991 à 1993), mercredi 1er septembre, à 10 h, au stade Lironi.
Randonnée pédestre : 14 h 30, place de la gare, départ.
Lundi : fête foraine l'après-midi ; à 14 h, concours de quilles et à 18 h 30, rampeaux ; à 21 h, bal.
Matinée Portes Ouvertes des Jardins en Terrasse de 9 h 30 à 12 h.
Equipe A : rdv à 13 h 30, match à Remiremont (coupe de France). Equipes B et C : voir affichage au stade si match amical.
Ainsi, le portefeuille de Jacques Louterbach a été repêché le 30 juillet dernier, exactement au même endroit.
VESOUL. Vesoul bat Pontarlier 26-21.
Dernièrement, il avait le cœur dans la gorge (sic), on l'a encore constaté à Lons-le-Saunier.
Saha se plaint encore du péroné et est à court d'entraînement.
Parc des Nations à Vandœuvre.
Sont qualifiées pour la finale : Gulyayeva (Rus) 1,92 m ; Waller (USA) 1,92 ; Babakova (Ukr) 1,92 ; Bergqvist (Sue) 1,92 ; Kovacikova (Tch) 1,92 m ; Haugland (Nor) 1,92 ; Styopina (Ukr) 1,92 ; Yelesina (Rus) 1,92 ; Mensah (All) 1,92 ; Lapina (Rus) 1,92 ; Acuff (USA) 1,92 ; Iagar-Dinescu (Rou) 1,92 ; Zalevskaya (Kzk) 1,92 ; Mendia (Esp) 1,89 ; (...) 12. Finez (Fra) 1,85 (éliminée)
De 12 h à 21 h.
Dans un contexte qui risque d'être chaud, il y croit : « Grenoble fait partie des six ou huit grosses écuries.
Aujourd'hui : Vérifications au garage Harroué à Thaon de 8 h à 11 h 15. Départ au même endroit à 14 h.
Pour le chapiteau-phare du thème annuel, l'organisation devra débourser 180.000 F, au lieu des 90.000 F dépensés l'an dernier pour le même service.
A l'issue de la visite, marquée par la présence du sous-préfet Michel Boschat, de nombreux membres du conseil municipal et des deux associations organisatrices, le maire, Gérard Poivey, a décerné à Jean-Marcel Jeanneney la médaille d'honneur de sa ville, ainsi qu'à Bernard Montrichard et Olivier Cardot.
Après « Les Vendanges de Bourgogne », « Le Caveau du grand puits », le « Saint-Jacques », le restaurant de l'« Eric hôtel », et bientôt le « Grill du Breuil », c'est aujourd'hui au tour du « Pic assiette » de présenter sa table.
Après avoir acheminé, dès les premiers jours de la catastrophe, du matériel de prévention sanitaire d'urgence (gants, masques et housses mortuaires) et dix tonnes de produits d'hygiène, en collaboration avec la Croix-Rouge belge, la Croix-Rouge française effectue actuellement une mission d'évaluation sur le terrain afin de répondre aux besoins des populations survivantes.
Le projet SBP, dont la BNP prendrait le contrôle, concernerait dans le département quelque 300 employés de banque : ceux de la BNP, de la SG et de la banque Kolb (filiale de la SG). Pour manifester leur refus d'un tel scénario, les représentants du personnel de la SG se sont rendus hier à la Banque de France où ils ont remis une pétition au directeur Jean-Claude Bach, afin qu'il la fasse parvenir au gouverneur de la BDF Jean-Claude Trichet.
Entraînement pour tous les sociétaires de la Vaux-Racine de 9 h à 12 h.
Les cours de gymnastique pour adultes reprendront lundi 13 septembre, à la Chougalante, à 20 h.
Il suffit d'un moment d'inattention pour que Stallone succède à Lénine et que le général de Gaulle échappe à l'attentat du «petit calamar».
Le conseil municipal et la mairie avaient en effet organisé un concert lyrique aux mélodies variées.
Après un bon repas et la visite du musée Courbet, les 80 participants à cette manifestation, se sont prêtés de bonne grâce pour répondre aux questions posées par les nombreux visiteurs de l'exposition sur la place Courbet.
Le temps était au beau fixe avec un clair de lune superbe sur lequel se détachaient des chevaux indiens, des tepees avec des feux allumés à l'intérieur, des Sioux aux peintures de guerre inquiétantes, des cow-boys de tous acabits, parmi lesquels on reconnaissait l'incontournable président Erix Murat, mais aussi l'indomptable Martelli, sapé à la Zappatta avec étui à revolver et cartouchières.
Groupe médical : tél. 03.29.39.39.10.
Bureau de bienfaisance : 12, rue du Chapitre, tél. 03.29.82.19.65.
La variété des matériaux et des supports, avec toujours la recherche d'une expression plus fine des émotions, telle est l'approche que développe Angélique.
Les dernières inscriptions à l'école élémentaires et à l'école maternelle auront lieu le jeudi 2 septembre de 8 h 30 à 11 h 30 et de 17 h 30 à 18 h 30.
Sur un seul contrat, à Paris, pendant cette période, Anatoly aurait dû verser 130.000 dollars de clause pénale si il n'avait pas respecter son engagement », explique le juriste suisse.
Sur le coup de 16 heures, au moment du goûter, le programme de la saison sera dévoilé.
Pages spécifiques à l'édition de Meurthe et Moselle
Avec un subtil cocktail d'anciens succès et quelques nouveaux singles prometteurs, l'Olympia programmé en cette fin d'année s'annonce donc sous les meilleurs auspices pour cet artiste.
Ambulance : Hérimoncourt Assistance, tél. 03.81.30.80.62.
Le grand jeu dans le parc de la MJC.
Hier à 17 h, devant de très nombreux parents et amis, Stéphanie Gibon et Xavier Marotel, conseiller commercial, ont échangé leur consentement devant l'officier d'état civil.
Les associations seront présentes, ainsi que les produits régionaux, avec le fromage de chèvre, la bière de Bad Rapenau, les confréries et leurs spécialités, les grenouilles de Vittel, le pâté lorrain de Châtenois, les pissenlits de Xertigny, la mirabelle de Nancy.
Après un repas pris en commun, l'orchestre s'est mis en place, sous la direction du chef de musique, Daniel Felly.
Tous les ans, à pareille époque, les tarifs des titres de transport des billets du « Bus » augmentent.
Les organisateurs en ont prévus 15.000 pour les deux jours.
STRASBOURG._ Les vignerons des « Premières Côtes de Bordeaux » entament une tournée de séduction dans le Grand Est de la France et le sud de l'Allemagne.
En revanche, Le Bisontin William Kohn aura bien du mal à venir inquiéter les prétendants.
Difficile de demander à un ancien attaquant de renoncer à porter le danger vers l'avant...
THIONVILLE._ Après un premier set difficile, les Français ont aisément battu les Bulgares (3-1) dans le cadre du Tournoi de France, hier à Thionville.
Avertissements : à Nantes : Monterrubio (61'), Piocelle (64') ; à Montpellier : Delaye (22'), Mahouvé (42').
Pharmacie : Caquard, La Petite-Raon.
A l'ASGE : Hejoaka 25, Pradon 13, Pathinvo 13, Mailleux 9, Martin 9, Goliot 6, Welfringer 15.
Messes à 9 h 45 à Foug et à 11 h 15 à Charmes-La-Côte.
Restauration et buvette sur place.
La « Grange Brûlée » soumise au test des colorants
Sur les vingt sept candidats venus de Bourgogne et de Franche-Comté qui se disputeront les places pour la finale nationale, quatre sont originaires de notre département.
L'association « Les mutilés de la voix de Lorraine » tiendra son assemblée générale statuaire le samedi 4 septembre à 10 h 30 au restaurant « Le mirage », avenue Victor Hugo à Mirecourt (88). Un repas amical réunira les participants après cette assemblée.
Par contre, quand on tombe sur un copain, on déconne un peu, on se lance des blagues si on passe à portée de voix.
Le couple ne quittera le village que deux années, à cause de la profession de militaire de Roger, qui les emmènera à Dijon.
Du véhicule de tête, un gradé tire deux coups de feu en l'air.
Ils aiment rappeler qu'ils trinquent volontiers à la santé de leurs douces compagnes, et n'insistons pas sur la suite du traditionnel couplet.
Centre de dépistage gratuit et anonyme du sida.
Chaque année, elle organise aussi une fête de la mirabelle, le dernier dimanche d'août.
Ensuite, une ou deux délégations par an se sont succédé.
Diverses animations ont amusé le public, pendant que les concurrents labouraient soigneusement leur parcelle.
Un document inédit présenté par M et B Renard, à la salle de cinéma, billets en vente sur place
La carte TGP permet une réduction sur les prix des spectacles, concerts et places de cinéma : 150 F pour la carte familiale, 100 F pour les plus de 20 ans pour la carte individuelle, 50 F pour les moins de 20 ans.
Les cours de danse classique et modern'jazz d'Isabelle Dubois reprendront à partir du vendredi 3 septembre.
Car c'est le dernier de ses fils, Marcel Durand, qui, comme chaque année, accompagné d'une délégation de Mâcon, et du commandant Klein, président des associations patriotiques de Lunéville, a déposé une gerbe à la mémoire de son père pendant que les trente-six drapeaux se sont inclinés devant lui.
Sur le livre d'or de l'église Saint-Brice de Couvonges où chacun s'est recueilli avant la cérémonie, des touristes allemands ont laissé ce petit mot, au mois de juin dernier : « Nous essayons d'imaginer la douleur qu'ont connue les habitants du village et nous nous excusons pour toutes les atrocités commises. »
Ils ont été empruntés par près de deux cents cavaliers, cinq cents marcheurs et deux cents vététistes.
Félicitations et tous nos vœux de bonheur.
Ambulance : Hérimoncourt Assistance, tél. 03.81.30.80.62.
Halte-garderie : de 7 h 30 à 17 h 30, Les Alizés, allée de Cologne (bâtiment B, entrée par la rue de Bavière).
La visite demain à Nancy de l'ambassadeur d'Algérie en France, son excellence Mohamed Ghoualmi, n'est donc pas un hasard de calendrier.
Assedic, de 8 h 30 à 11 h 30 et de 13 h à 16 h.
Et puis les mathématiques sont une matière prépondérante pour tous ces jeunes ».
Et pas toute seule puisque, la Compagnie théâtre peinture et sculpture (CTPS) l'accompagne.
La bonne table de Lucullus
Pourtant dimanche le coureur hongrois du club franc-comtois s'est laissé piéger avec le gros du peloton, concédant un retard de 6' sur le vainqueur de la deuxième étape, son compagnon de club Ludovic Turpin.
Dans le dernier tour, Receveur contre une attaque de Lefaure pour terminer en solitaire.
Les Fins bat Bulle Bannans 2-0
Chacun tentait sa chance, mais rien n'y faisait, et c'était finalement un sprint qui devait les départager.
Les minimes D'Harréville et Perrin d'abord de Hautes-Vosges Orientation, déjà sur les plus hautes marches du podium avant-hier, ont décroché l'or hier.
DEUX MEDAILLES POUR LA FRANCE
Jean-Pierre Lorichon, tél 03.29.57.63.63, fax 03.29.57.64.84.
Deuxième match, contre Sarrelouis (N2 allemande). Là, les hommes de Franck Renard, bien en jambes se montrèrent plus sûrs notamment à l'intérieur de la raquette et ils l'emportèrent par 45-36. L'après-midi, rencontre entre Lorrains pour la 3e place contre les voisins de Joeuf, mais la fatigue commençait à se faire sentir.
La voiture de fermeture de course était menée par Daniel Gabrion.
Sur ce match, on a traversé de bons passages défensifs en tenant plutôt bien la réception malgré la pression du service russe.
Pour terminer l'opération en apothéose, un tournoi a été organisé au gymnase de la Codecom, vendredi après-midi.
Brocante et produits locaux : quel succès !
A l'aide d'une barque prêtée et propulsée par un moteur d'occasion, quelques bénévoles se sont mis à faucher le plan d'eau depuis quelques jours, puis à en herser le fond afin d'arracher les racines des herbes restantes.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Pour les innombrables coureurs, épuisés, exsangues.
Halle des sports : de 19 h à 22 h, tennis (Cercle sportif et culturel de Laheycourt).
La Clé des Champs (Résidences) : 14 h à 17 h.
Tous deux sont conscients de la tâche qui les attend et comptent sur le soutien de tous.
Le programme Terroir en Comté mené par la filière depuis 1992 a permis la caractérisation des fruitières à Comté d'après les critères physiques du bassin laitier mais aussi selon les caractéristiques gustatives des Comté.
Vendredi 10 septembre, sera organisée une collecte d'objets encombrants, déposés aux endroits de la collecte des ordures ménagères.
Un panier pour effectuer les courses de la rentrée. 
Bleu pour les ruisseaux et les étangs : « attention à ne pas tomber dedans », dit une petite voix.
La preuve en a une nouvelle fois été apportée dimanche.
L'ordre du jour sera : bilans moral et financier, élection du nouveau comité, divers.
Le départ du bus pour la marche populaire d'Hadol aura lieu le dimanche 5 septembre, à 8 h 30, devant le centre Jean-l'Hôte.
Les avocats des deux pétroliers présenteront alors leurs arguments sur le fond du dossier des OPE croisées.
Car Roch est en péril, l'hypothèse d'un arrêt complet n'ayant pas été écartée, bien que d'autres mesures soient envisagées et possibles ».
Pour les études techniques, ils ont reçu l'aide de l'ESSTIN (Ecole supérieure des sciences et techniques de l'ingénieur de Nancy). Pour la partie fabrication, le savoir-faire de l'entreprise familiale (ECVI-Equipements Carrosserie Véhicules Industriels) a rendu l'aventure possible.
Le comité des fêtes organise samedi 4 septembre à partir de 13 h 30 son concours de pétanque automnal.
On a noté la présence d'Alain Perraudin, premier adjoint, qui ne manque jamais ce joyeux rendez-vous.
Buvette et restauration sur place.
Un partenariat, unique en France, mis en place avec la SNCF, à Nancy et à Metz.
Pharmacie de France, tél. 03.29.94.00.05.
Cela me plaît d'entendre des histoires et c'est une façon de passer un bon moment.
A une semaine de la rentrée, l'inspecteur d'académie a fait son choix.
Contrôlant un stand de chanvre à la demande du procureur de la République, les enquêteurs auraient pu se douter que Dominique Voynet envisageait de tricoter des coussins pour leur ministre, Jean-Pierre Chevènement.
Samedi, match pour la troisième place à 18H et finale à 20h30. Belles affiches en perspective.
Et ce match n'a pas fait exception.
NANCY._ Seize joueurs moins de 13 ans lorrains ont participé samedi, dimanche et hier au rassemblement « Predator Cup » sur les terrains de Madine.
Avec un seul point de retard sur Mika Häkkinen à quatre épreuves du but, Eddie Irvine peut encore espèrer empocher le titre et le numéro un qu'il devrait s'empresser d'offrir à Ford l'an prochain.
Ils ramènent un très bon point grâce au premier but officiel de Jean-Yves Mangenot.
Les réunions bimensuelles se tiennent à partir de 14 h à la salle polyvalente de La Chapelle.
Dernièrement, René Sulak, responsable de la commission des bois de la commune, avait convié ses assesseurs, leurs épouses et quelques sympathisants à une journée conviviale à la cabane de chasse du bois d'Harouin.
Après être rentrés avec deux semaines d'avance sur la date prévue, certains élèves du collège Buvignier retrouveront la semaine prochaine leurs camarades de l'an dernier.
Il compte particulièrement sur les jeunes (on peut donner à partir de l'âge de 18 ans et jusqu'à 65 ans). Que les nouveaux donneurs soient rassurés : ils seront « chouchoutés » par les dames bénévoles qui accueillent les donneurs.
Dorian Gravé, éducateur à l'école de tennis et responsable de ce tournoi, était bien secondé par Sébastien pour la bonne marche de cette manifestation.
Chose promise, chose dite pour les jeunes de l'Etoile Sportive Ronchampoise qui seront présents dimanche 5 septembre, sur le plateau de TF1 à Paris.
Tous les concours (voir encadré) seront organisés quartier Richard.
Et d'annoncer « un large débat démocratique et transparent » sur la politique énergétique de la France : « Il doit avoir lieu avant la modernisation et le renouvellement du parc nucléaire, et doit intégrer le gaz.
Ouvert de 14 h à 18 h, esplanade du château (Ville-Haute).
LA RENTRÉE DE LA GYMNASTIQUE
Les responsables de la fromagerie-musée ont en effet eu l'heureuse idée d'inviter tous les professionnels du tourisme qui ne connaissent pas encore ce curieux point typique installé depuis 1818 au cœur du pays fromager.
Les professionnels côtoyaient les amateurs venus proposer les objets les plus hétéroclites pour ce vide-grenier d'un jour.
Devant la table qui accueille simultanément une vingtaine de « vendeurs », Min Cong apporte les bouquins de sa soeur.
Remise des dossards : à partir de 8 h 30, à la salle polyvalente.
Globalement, M. Blondel possède donc une expérience riche et très variée qui lui a permis de maîtriser parfaitement la direction des équipes qu'il a eues à ses côtés et de piloter de nombreux projets.
Mariée, mère de deux garçonnets, Nadège est la fille de l'entrepreneur bruyèrois Pierre Tomasi.
Les recherches commencent fin juin et s'étalent jusqu'à fin septembre » : l'agence « Acti 1 » constate que le logement vide est plus demandé que le meublé.
Dimanche dernier, une quarantaine de concurrents venus de toute la région lorraine se sont retrouvés au club canin de Sommerviller pour participer à un concours d'obéissance.
Selon les experts des services de sécurité russes, l'explosion a été provoquée par une bombe.
Les bénévoles de l'équipe lunévilloise ont été soutenus, pour cette 2e édition d'Avenir partagé, par deux volontaires d'ATD Quart Monde, Tony, qui arrivait d'Angleterre, et Elisabeth.
Claire, trésorière du MRJC Meuse, « accepte de se remettre en question, prend confiance en elle et essaye de bien gérer ce qu'elle a à faire ».
Badonviller, mairie : lundi 13, de 10 h à 12 h.
Le corps de la désespérée était bien à l'intérieur du véhicule.
Ses obsèques seront célébrées ce mercredi à 14 h 15 à l'église Saint-Justin.
La promenade des anciens aura lieu le mercredi 15 septembre, destination Epinal.
Jacques Drapier annonce l'implantation d'une nouvelle société à Neufchâteau.
Les cours seront assurés par Michel Laine, éducateur sportif diplômé d'état 1er degré, CN 2e dan, label régional d'enseignant judo.
Lironville : matin, 8 h 10, retour 11 h 30 ; après-midi, 12 h 55, retour 16 h 30.
Le projet de carrière dans la montée de la Demoiselle soulève de légitimes curiosités.
Confié à la SCP Guébels-Jacquel, géomètres-experts, le projet, décidé voici huit mois, débouche aujourd'hui sur la mise à disposition de dix huit parcelles de 1.000 à 1.700 m2 entièrement viabilisées.
Pourtant, elle se reconnaît un point commun avec Shirley « celle qui se définissait comme '' peintre et pique-assiette professionnelle '' a écrit : '' Quand je veux quelque chose, je ne l'ai jamais ''. Et je suis comme elle : il me suffit de demander pour ne pas obtenir.
Du 11 au 26 septembre. 14, 16 et 18 ans garçons et filles (non-classés à 15/1). Engagements : 6 septembre.
Pascal Henner (Thionville) pointe en 66e position.
Pour cela, on observe leurs gestes techniques et leur participation dans le jeu notamment ».
Nous apprenons le décès survenu à l'hôpital de Senones de Jeanne Lallemand à l'âge de 76 ans.
Rédaction : 31, rue Thiers, tél. 03.29.56.12.67, fax 03.29.55.48.78.
Les filles participent, c'est donc une preuve de volonté.
Un programme détaillé de ces journées sera remis à chacun, le jeudi 2 septembre au matin.
Par contre, leurs orchestres sont plus fournis et leurs costumes très beaux ».
Moustic parcourt les routes sous l'oeil réprobateur du Chef, et les menaces constantes de la patibulaire Gromeuleu.
Pharmacie : M. Bernard-Vesin, rue Guynemer, tél.03.84.40.19.24.
Hier soir, M. et Mme Marcel Rouillon, domiciliés 6, rue des Déportés au « Dessus de Rupt », constataient la disparition de quatre moutons de leur enclos.
Timbres : réunion de rentrée de l'association philatélique, ce soir (20 h 30), à l'hôtel de ville.
La Beaucourtoise Stéphanie Boule élue Miss Territoire
Les pompiers de Belfort sont intervenus pour secourir Jacqueline Gasser de Belfort, légèrement blessée à la main droite.
Dans un contexte de concurrence féroce -on ne se bat plus contre le voisin mais contre le reste de la planète- l'industrie automobile a résisté parfois difficilement et au prix d'un coût social élevé.
Parce qu'ils ont un jour dépanné Geneviève de Fontenay et ses Miss, il existe aujourd'hui entre les gendarmes de Grandvillars et les Miss, une grande complicité.
Le saviez-vous ? En 1849, le maire Joseph Piat demande une délimitation très précise des terrains communaux.
A signaler que les horaires des ramassages scolaire sont affichés aux deux endroits habituels.
Aux droits d'inscription s'ajoutent les droits de scolarité payables à l'issue de chaque trimestre (décembre, mars et juin) : 247 F pour les Spinaliens, 540 F pour les non-Spinaliens.
Rédaction locale : Jean Lamontagne, 1, Rue des Chênezières, 88150 Thaon-les-Vosges.
Ses 18 hectares sont en cours d'acquisition par la mairie de Golbey, pour une somme qui pourrait avoisiner les 3 millions de francs, un prix justifié par les nombreux bâtiments.
Le FEP de Montenoy reprend ses activités.
Tennis : les vétérans en compétition
Les châtiments corporels interdits dans les écoles privées anglaises.- La loi interdisant les châtiments corporels dans les écoles privées britanniques est entrée en vigueur hier, complétant ainsi l'abolition prononcée en 1987 pour les écoles publiques.
En suivant le cheminement du brie, les syndicalistes se sont rendus à l'hypermarché Auchan à Bar-le-Duc.
Tard dans la soirée, l'élu contactait Antonio Aparicio pour lui demander d'être reçu hier matin.
L'artiste présentera une centaine de toiles à cette occasion.
Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes SR.
Consommation logement et cadre de vie : permanence de 14 h 30 à 18 h 30, bâtiment les Pluviers, 21-23 rue de la Forêt Noire.
Contrexéville : plus que 176 aviateurs autour des radars
Aide aux personnes âgées, tél. 03.29.35.23.06.
Trouvé, avenue de Champagne, vers la salle des sports, un chaton tigré, mâle, âgé environ 4 mois.
Car il n'y a plus de saison pour se retrouver à la rue et se présenter à la porte du 13, rue du Fiscal où l'on peut à nouveau frapper depuis hier matin.
Il faut ajouter que la demoiselle a des références : sélectionnée au concours élite Model look parmi les 4000 candidats : « il ne m'a manqué juste que quelques centimètres.
BESANÇON. Les mêmes... un an plus tard.
SLUC Nancy : 28 paniers réussis sur 57 tentés (dont 6 sur 20 à 3 pts) ; 11 lancers francs réussis sur 16 ; 29 rebonds (Durham 10) ; 18 passes décisives (Durham 5).
ÉLECTIONS : Les élections des membres du bureau de la ligue ont eu lieu. Cyrille Muller (AS Golbey-Epinal) reste l'un des membres représentant la Pro B. André Mulon (Besançon) a perdu son poste.
Perception : 8 h à 12 h et 13 h 30 à 16 h 30.
Le dimanche 5 aura lieu, sur l'aire de loisirs des Goutys, la journée du sport-détente organisée par le conseil municipal et le foyer rural.
Le classement : 1. Hammer (Longwy) ; 2. Bour (VC Metz) ; 3. Lorrain (PTT Metz) ; 4. Vincent (Remiremont).
Ce sera samedi à partir de 19 h 30 au terrain de sports de Ménil-la-Tour, avec la participation de spécialistes, en particulier François Schwaab, bien connu des Toulois.
La prochaine permanence de l'Armée est annulée le 8 septembre.
Offices Religieux : pour l'unité pastorale du « Val de l'Ognon et de la Linotte », samedi 4 septembre, messe à Montbozon à 20 h.
Cette journée qui leur est réservée, leur permettra de se familiariser avec l'établissement.
Rentrée au collège Jacques-Prévost : lundi 6 septembre, 8 h, pour les élèves de 6e ; mardi 7 septembre, 8 h, pour les élèves de 5e, 4e, 3e.
Le comité d'entretien du mémorial et du souvenir du maquis de Grandrupt organise ce dimanche 5 septembre une matinée de cérémonies à l'occasion du 55e anniversaire des combats du 7 septembre 1944.
Claudon : dimanche premiers sauts à l'élastique
Rentrée : tout est prêt
Rédaction : 18, fg de France, 9 h à 12 h - 14 h à 20 h, tél. 03.84.21.07.32 ; télécopie 03.84.22.14.29.
Il est demandé à ce que la benne à gravats soit installée plus souvent à Boron, à l'emplacement de l'ancien bac à verre, au moins chaque fois que la surveillance leur incombe.
Casino : jeux, de 11 h à 4 h du matin.
Les personnes désirant s'initier à ce jeu seront les bienvenus.
Samedi, la messe sera dite à 19 h à Ouhans.
Samedi et dimanche : alpinisme « Le Mont Blanc » Délégué Robert Bettinelli.
Le club de l'entraide a rouvert ses portes, et les membres étaient nombreux, malgré le temps estival, à se rendre au local qui se trouve au centre socio-sportif, heureux de se retrouver autour des tables de jeux avec mille choses à se raconter.
Et l'on se donnait rendez-vous pour le challenge de septembre 2000.
Résultat : l'eau est conforme aux normes chimiques et bactériologiques de potabilité et correspond aux exigences de qualité réglementaires.
Xavier, Lysiane, Frédéric et le bébé Aline. 
En géométrie, les ramifications des bronches et bronchioles est de type fractal.
Du quartier Zac de Méhon Nord et Sud, Demangeot, Georges-de-la-Tour et Jean de la Fontaine : départ aller, rue A. Renaudin 8 h 10, 13 h 10 ; départ retour, Demangeot 11 h 35, 16 h 35.
L'organisation d'une telle opération mobilise environ 200 personnes pour assurer la logistique et la sécurité.
Une déviation sera mise en place à partir de Pagny-sur-Meuse par la RD 400.
Pour les autres équipes, voir le tableau d'affichage pour les matches amicaux du samedi 4 et du dimanche 5 septembre.
La devise du club « un esprit sain dans un corps sain ». Pour tout renseignement, Jacqueline Petetin, tél. 03.81.92.31.95.
Le concours est ouvert à tous, le prix de l'inscription est fixé comme l'an passé à 35 F par participant.
Axel est né le 20 juillet à la polyclinique d'Essey.
Lors du vernissage, les premiers "visiteurs" ont apprécié le travail des jeunes artistes.
Proposition d'une convention entre la commune et le Service départemental d'incendie et de secours : cette convention permettra aux pompiers employés communaux qui le demandent de suivre une formation sans perte de salaire.
Sapeurs-pompiers : demande de secours, tél. 18 ; ligne administrative (03.83.80.00.18).
L'Est Républicain : Micheline Faliguerho, 21 route du Haut-du-Tôt, tél.03.29.24.76.43 (répondeur); télécopie : 03.29.24.93.82.Boîte aux lettres à la Mairie relevée à 17 h.
Chef de course, M. et P. Thiriet.
Ce qui me révolte, c'est le fait que la situation ait été imposée sans la moindre concertation ».
Pour ma part, je ne sais pas si je serai à Sydney l'an prochain.
Auxerre 2 - Troyes 2
Le club a donc mis toutes les chances de son côté pour accéder dans la nouvelle poule intermédiaire, la Promotion d'Honneur Régionale.
La rentrée des professeurs a débuté ce jeudi et s'étalera sur deux jours et demi, soit jusqu'au samedi 4 septembre à 11 h 30.
Sécurité sociale : 9 h à 11 h.
Hervé Henry, qui avait assumé l'intérim de l'ex-gardien spinalien et parisien, et Fred Marcilly, le remplaçant de Jimmy Maillard à Grenoble, sont donc les seuls à disparaître d'un groupe à qui l'entraîneur a laissé toutes ses chances de prouver qu'il était capable de mettre en pratique sur le terrain tout ce qui a été travaillé avec application durant la semaine.
Mais Béatrice Guillemin est aussi une personnalité des milieux régionaux du football.
Vernissage : au musée européen de la Bière à 18 h.
Serge Degand, propriétaire des lieux, a retenu « l'aventure européenne qui a conduit à la fondation du couvent et son appartenance aux organisations européennes.
Les dons sont reçus à l'AGDSF - CCP Dijon n° 5.494.32.X.
Le comice vous salue du haut de ses 150 ans.
Près de 10.000 candidats au CAPES d'anglais, 2.080 admissibles, 1.067 reçus et une première place pour Maxime Geng.
Simples dames (1er tableau) : Latrompette (30-4) bat Lempereur (30-5) 6-1 abandon ; Condi (30-3) bat Vuilloz (30-3) 3-6 6-1 6-3 ; Latrompette (30-4) bat Meyer (30-2) 5- 7 6-2 6-3.
Vitor, 35 ans, un routier portugais, a été contrôlé, le 17 juin dernier, au péage de Fontaine.
Dimanche, 110 km vers Hundsruck, Reiningue, Buethwiller, départ à 7 h ; 60 km vers Eloie, Chagey, Méroux, départ à 9 h.
Et enfin le procès fait aux chasseurs d'images dont la meute vorace et infatigable, ne cessait de traquer Diana.
Construite autour de l'abbaye, la ville de Baume-les-Dames doit son existence à une communauté de religieuses.
Les effectifs sont à la rentrée de 500 élèves répartis en 21 divisions dont 2 attachées au dispositif d'aide au soutien.
Les passants peuvent admirer les maisons et balcons fleuris grâce aux habitants de Deluz.
M. André Capel, agent maîtrise qualifié, ville de Besançon.
Pour plus de renseignements, contacter Marcel Bauby ou Yvonne Lichty avant le 9 septembre.
Equipe 2 : rdv à 11 h 30, au Beverley, match à Arches, pour Durand, Houot, Vandoolaeghe, Pesme, H. Rivat, Louis, J. et S. Ancel, T. Renaud, Lecoq, Gley, Pani, P. Ferry, Toussaint.
Pas envie de partir. » Le sourire est espiègle et le policier réputé peu bavard devient prolixe pour raconter son métier.
Inscriptions auprès du président Marc Bourdon.
Sans oublier le petit manège pour les enfants.
Lundi 6 septembre : messe des défunts à Coincourt.
Pages spécifiques à l'édition de la Meuse
Une bonne surprise à partager demain.
Qu'ils soient fiers d'être là et de montrer l'exemple ». Gérard Michel, adjoint au maire, vit l'événement aussi intensément que les jeunes du chantier d'insertion.
Je vole, je ne sais pas pourquoi. »
Médecin de garde : tél. 03.81.97.15.15.
Dans les gradins du Parc des Sports, le public est attentif et connaisseur.
Rentrée en force à Paul-Verlaine
Laxou : rue Pol-Choné, fermée.
A partir de 14 h 30.
L'association « Casse-Noisette », qui propose des cours d'éveil corporel pour les enfants à partir de 4 ans, de danse classique (à partir de 6 ans) et de danse modern'jazz (à partir de 8 ans) reprendra ses cours au centre des sports à partir du 20 septembre.
Seniors A et B, le 7 à 19 h 30 au gymnase du Tertre.
Elle a parallèlement poursuivi ses études pour obtenir une licence.
Chaque année, depuis 1950, le « tastevinage » distingue les grands vins de Bourgogne représentatifs de leur appellation et de leur millésime.
Un appartement dans lequel les policiers ont découvert les papiers du Strasbourgeois.
La Joux - Bletterans (Mignovillard)
Classe 4 : 54. Macault, R.5 GT (Champagne) ; 53. Galopin/Michel, R.5 GT (ASA Car) ; 52. Vial/Salbourdin, R.5 GT (Nancy) ; 51. Treheux/Colson, R.5 GT (Nancy) ; 50. Bailly/Rouard, R.5 GT (Yonne) ; 49. Jantzi/Matter, BMW M.3 (ASA Car) ; 48. Very/Sigrist, R.5 GT (Nancy) ; 47. Feltin Francis/Feltin Christophe, R.5 GT (Vosgien).
Fabrice Marciniak (milieu) parti tenter sa chance à Thionville (CFA 2) ; David Bortot (milieu), maintenant avec son frère, à Conflans (DHR) ; Patrice Thuriot, le gardien, à Jarny (DHR) ; Sébastien Brocheray (milieu), à Thierville ; Nacer Rouguy (attaquant) qui a signé à Algrange (DH) : le collectif de l'Entente VHF prend un sérieux coup de jeune.
Malgré l'absence de ses deux champions du monde, Thierry Henry (suspendu) et David Trezeguet (blessé), les joueurs de Raymond Domenech ont maîtrisé leur sujet la plupart du temps, grâce à un meilleur bagage technique.
Ce sujet sera complété par les tableaux classés de l'Hôtel de ville, commentés par Jean-Pierre Kruch qui a retrouvé l'auteur en 1998, Nicolas de Mirbeck.
Minimes et féminines : 13 h, dossards (bar PMU) ; 14 h, départ rue d'Alsace ; 15 h 15, arrivée rue d'Alsace.
Francisco Gonzalez et les dirigeants néocastriens ont mis sur pied un programme et annoncent d'ores et déjà la présence de bons athlètes régionaux tant il est vrai que les compétitions se font rares sur la fin de saison et les performances réalisées par l'élite à Séville ont du donner des fourmis dans les jambes aux adeptes du sport olympique n° 1. Ouverture du secrétariat à 14 h 30, début des épreuves à 15 h.
Une réunion des dirigeants de l'Entente Sud 54 aura lieu lundi 6 septembre à la Maison des Jeunes de Blénod-les-Toul à 18 h 30.
Parmi les nouvelles têtes, Sophie Castelli, venant de Verdun et remplaçant Sylvie Barret nommée à Han-sur-Meuse, est nommée sur le mi-temps avec Céline Bertout en poste depuis un an à Fresnes.
Saint-Loup Corbenay à Melisey : malmenés à Sochaux en championnat, les Lupéens entendent bien se refaire une santé en Coupe de France, mais Melisey, l'adversaire du jour, est un coriace et les coéquipiers de Dominique Lepaul joueront la méfiance, surtout en déplacement.
Rioz-Pirey : le championnat fait relâche pour faire place à la coupe de France.
Taxis Bourgogne à Ronchamp , tél. 03.84.20.65.66 ; Gouraud à Champagney, tél. 03.84.23.21.91.
Ou tout autre produit agricole.
Poule 17, terrains 33-34 : F. Didelot (Contrexeville), Jenn (Saint-Dié), Serdet (Mirecourt), Ferrero (Eloyes) ;
C'est ce que l'on voudrait pouvoir souhaiter à chacun, mais au quartier Sud, un gallinacé très orgueilleux a décidé d'interrompre le sommeil de ses voisins dès potron-minet.
L'extension des réseaux pour la construction de logements sociaux concerne le secteur rue des Hayottes et la Croix Saintin.
A 10 h 30, messe à la chapelle Sainte-Catherine avec la participation de l'harmonie et à 11 h 45, fête sous chapiteau au « Plainot » avec apéritif-concert.
C'est à bord d'une splendide Ferrari, que deux tourtereaux ont été véhiculés hier après-midi jusqu'à la maison commune, pour s'unir pour la vie.
Après sa difficile victoire face à Montpellier vendredi, Bouvier et le BBC n'ont pas menacé longtemps des Dijonnais sûrs de leur force, hier soir, lors de la finale.
Séance de la « gym féminine » le 13 septembre à 19 h, à la salle des Fêtes.
Toutes les personnes pourront y participer au prix de 250 F, par personne, tout compris.
Devant le maire Robert Schwint, les parlementaires Jean-Louis Fousseret et Paulette Guinchard-Kunstler, quelques élus et les représentants du monde combattant, Max Vuillemin a également rendu un hommage à la police.
Après l'opération de remembrement en cours qui devrait se terminer fin 1999, une association foncière sera créée pour l'exploitation des chemins.
Hier à 11 h 30, Daniel Monterrin, maire-adjoint, officier d'état-civil, assisté de Clarence Fréchin, a accueilli dans le salon d'honneur de la mairie les parents et amis de Morgane Voignier venus placer cette dernière sous la protection de la cité.
L'an passé, le club d'histoire locale nous avait fait revivre le temps des mineurs.
Mikael, Raphaël et Vincent, leurs trois fils, ainsi que parents et amis entouraient les jeunes époux.
Il ne veut pas toutefois limiter sa carrière à un seul personnage.
A 15 h, Bruno Bastien prenait pour épouse Sandra Thouvenot, tous deux demeurant à Lunéville.
Verdun : à l'étang du Wameau, enduro de pêche à la carpe oganisé par la Goujonnière meusienne.
Et puis, nous avons le sentiment d'avoir été utiles pour la fête.
A Bethoncourt, le 3 juillet de Michel Quere et Virginie Maigret.
Hier M. Mérique, premier adjoint, a procédé au mariage de Stéphanie Mougin, employée de banque, et Sébastien Gentilhomme, délégué médical.
Une collecte organisée par l'amicale des donneurs de sang et le centre de transfusion sanguine aura lieu le jeudi 9 septembre de 16 h à 19 h 30 à la salle des fêtes de Laneuveville.
Informations sur place ou auprès d'Alain Colotte au 03.83.20.52.68.
Hier samedi a été célébré, en mairie du Perreux (42), le mariage de Laurent Bourgeois, ingénieur à l'INSA de Lyon, fils de Daniel Bourgeois, agent de maîtrise à BSN, à Gironcourt-sur-Vraine et de son épouse, née Odette Morel, employée à la station Esso de Mirecourt, tous deux domiciliés à Madecourt.
La rentrée a toujours un petit goût sucré.
Le Sénégalais a une impression très bonne et « découvre une autre facette de la France »
Service d'urgence : tél. 03.29.31.95.95.
L'autre « enjeu majeur de l'époque », pour ces partenaires du CNAL (le Comité national d'action laïque) qui n'hésitent pas à « rentrer dans le lard » de leurs opposants « quand il le faut », c'est celui de la citoyenneté et de son nécessaire apprentissage.
Varennes.- Musée d'Argonne, exposition Jean Moulin, ouverte de 15 h à 18 h ; visites guidées des installations souterraines françaises et allemandes de 10 h à 12 h (rendez-vous sur le parking).
Sébastien Dallet en convenait peu après le coup de sifflet final : « On est conscient qu'en pleine confiance on devait gagner ce match.
SFAX (TUNISIE) AU TOURNOI DU PUNCH
Meilleure équipe féminine (senior) : Tennis Club.
Les parents veillaient de l'extérieur en suivant les ébats de leurs petits protégés par les larges baies puis se retournaient vite pour assister à la prise des vélos tout en prodiguant force conseils et encouragements.
Rambervillers manquait d'être KO debout.
Mais comme on est installé sur une selle...
Manque « Clair de Lune », la benjamine.
Sans être vraiment à l'étroit (il y avait 3.000 m2), VED va pouvoir respirer à la Vaugine où, à terme, les locaux s'étendront sur 7.700 m2.
Les droits de place assignés lors des fêtes foraines et à compter du 1er septembre dernier ont été fixées selon le barème suivant : gros manèges, chenille, karting 800 F. Autos tamponneuses 1.000 F. Petits-manèges (enfants) 300 F. Appareils de moins de 4 m2 160 F. Bals montés 1.500 F. Baraques 200 F. Cirques 400 F. Animations enfantines 100 F. Animations à but lucratif (sociétés ou associations extra-locales) 800 F.
Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes SR.
D'où sa rébellion au sauvetage par des gendarmes et pompiers qui parvinrent à leur fin, non sans mal.
Le préfet, Michel Cadot, a invité la commune à poursuivre sur sa lancée : « Continuez votre développement, vous avez de nombreux atouts (carrefour de communications...) et vous savez faire les bons choix aux bons moments ».
Sortie champêtre : pour les adhérents de l'AFA « Les Sources » ; départ, 14 h, place de la Mairie.
Au mois d'août, grande fut la surprise pour tous de constater que ce qu'on avait pris pour des liserons étaient de magnifiques fleurs d'une rare finesse et d'une grande beauté.
Clément Pialloux, Rémy Mesnier et Francis Miotte prennent les trois premières places du classement enfant.
Epeugney : RD 9, travaux d'aménagements et de renforcement jusqu'au 29 octobre.
La marche à suivre de ce cher suivi est une carte programmée, pratiquée dans bon nombre de salles.
Les cours de gymnastique adulte reprennent le mardi 14 septembre, à 20 h, à la salle polyvalente de Chaumousey.
Compte tenu de la nouvelle méthode d'approvisionnement des repas pour le restaurant scolaire, les inscriptions sont désormais prises le vendredi pour les repas à prendre les lundi et mardi suivants et le mardi pour les repas à prendre les jeudi et vendredi suivants par l'intermédiaire du maître de la classe.
L'occasion d'évoquer les prochains rendez-vous des deux associations : « Le 23 octobre, nous organisons une soirée dansante au restaurant Les Papeliers. »
Il y eut même envahissement du plateau par des contestataires bien sympathiques.
Les cours de couture de l'association familiale reprendront le vendredi 10 septembre, de 14 h à 16 h 30, à la salle Paul-Laout.
Madeleine Albright en Turquie.- La secrétaire d'Etat américaine Madeleine Albright, après sa visite au Proche-Orient marquée par la signature de l'accord révisé de Wye entre Israéliens et Palestiniens, a fait une halte en Turquie, hier, où elle s'est rendue sur les lieux du terrible séisme du 17 août dernier.
Nous venons d'apprendre le décès, à 73 ans, de M. René Marquis.
Première enfant de Vanessa et de Frédéric Latraye, Kassandra née à la polyclinique Majorelle de Nancy, le 2 septembre 1999, pèse 2 kg 680 et mesure 47 cm.
Mais vers 16 h, un immense cri de joie retentit : « Les voilà, les voilà ! » Un contingent algérien de l'armée d'Afrique arrive au village.
Gymnastique : les cours ont lieu le mardi de 19 h 30 à 20 h 45, reprise le mardi 14 septembre et le vendredi de 8 h 45 à 10 h, reprise le vendredi 17 septembre.
La prochaine permanence des anciens combattants républicains aura lieu samedi 11 septembre, de 14 h à 16 h, au local rue des Ecoles.
L'ambiance y est conviviale et amicale.
On a bien fait de rester », avouent les professionnels.
Le club de l'amitié, appelé également club de frivolité car il a été à l'origine créé pour que ces dames apprennent l'art de la dentelle, a ouvert ses portes avec quelques jours d'avance à la demande des adhérentes.
Atelier musique et chant : l'atelier Pianissimo fera sa rentrée le lundi 13 septembre, à 17 h, salle de musique du collège Le Tertre.
Nouveau ! Des cours de step le mercredi de 18 h à 19 h.
Sur le podium du championnat de France par équipes, Yolande Descoux de la Société Générale.
D'ailleurs, l'ancien champion de Franche-Comté prendra sans nul doute sa licence au TCC.
Jussey : Arnauld Adnet (12e, 63e).
Equipe femme 15 à 17 ans : M. Colin et C. Mathieu 1'54"01.
La sortie des joueurs et de l'arbitre est tumultueuse, un véritable pugilat s'en suit, dont on ne connaît pas encore les conséquences.
Victoires logiques de l'Italo-Suisse Bruno Ianiello (sa Lancia crache 530 chevaux !) en groupe H, et du Montpelliérain Jean-Marie Almeras en groupe F, qui ont largement participé au spectacle.
Classe A.6 : 1. Couturier/Cano (106 Maxi), Luronne ; 2. Tournay/Cardoni (205 GTI), PS Reims ; 3. Cordel/Haselvander (Saxo VTS), Bar-le-Duc.
La piscine est spécialement réservée à cette tranche d'âge du lundi au vendredi de 8 h à 11 h 30. C'est aussi l'occasion de noter les horaires d'ouverture au grand public : lundi de 11 h 45 à 14 h ; mardi de 11 h 45 à 14 h et de 17 h à 20 h ; mercredi, de 12 h à 19 h ; jeudi, de 11 h 45 à 14 h et de 17 h à 20 h ; vendredi, de 11 h 30 à 14 h et de 17 h à 22 h ; samedi, de 9 h 30 à 20 h ; dimanche, de 8 h à 12 h 30 et de 14 h à 18 h.
Quelques nouveautés concerneront les élèves de 6e et 5e : pour les 6e, une double collection de livres leur permettra d'alléger leur cartable.
Sa tête piquée échappait à Grandin et finissait au fond des filets (17'). Sainte-Marguerite et Nomexy se livraient une bataille physique.
Il comprenait Géhin, le Russe Fomine, Duchêne, Calderara, De Sousa, Remiatte et Margiela.
Finalement, William Balaud a dû se satisfaire de la 13e place.
LE VAL D'AJOL._ En début de rencontre, les visiteurs exerçaient un léger ascendant qui sera dès la cinquième minute de jeu à deux doigts d'être récompensé.
Et quoi qu'il en soit, la rentrée des cours est annoncée pour le samedi 11 septembre, à 17 h 15 pour les petits et 18 h 15 pour les plus grands, les horaires restant inchangés.
La circulation sera à sens unique de la sortie du village vers Conflans, sauf pour les riverains propriétaires de Chenevières en bordure de route.
Pour les jeunes de 6 à 10 ans, la reprise est fixée au 13 septembre et les entraînements auront lieu tous les lundis, de 18 h à 19 h.
Le circuit itinérant Cinévasion 70 en collaboration avec UDADMIR 70 et Familles rurales présente : « Matrix »
Et l'on retrouvait autour d'un même ruban, le député, le conseiller général, les élus ruraux, Michel Forterre, maire et maître de cérémonie et une foule de villageois.
Autres élèves accueillis dans le cadre de classes spéciales : ceux du centre de pré-formation football de Madine.
Château Stanislas, de 16 h à 18 h.
Tout comme à l'école maternelle, il existe un nouveau projet pédagogique abordé cette année sur le thème du patrimoine local.
Elle fonctionnera du reste grâce au soutien du conseil général.
Votre attitude confirme une grande désinvolture, et une tendance à mettre la faute sur les autres, le comptable, le syndic, l'entreprise de bâtiment, le banquier...
Malgré la demande de relaxe de la défense qui parlait de fragilité des témoignages, le tribunal optait pour la deuxième solution, en l'assortissant d'une obligation de soins et mise à l'épreuve pendant trois ans.
Carine et Olivier se sont dit oui devant Guy Picard, maire et conseiller général, assisté de J.-P. Cordier, maire-délégué d'Antorpe.
Coupe « Très Sport » à Larnod, Baume 2 bat Val Doubs-Sud 2 après prolongations 1 à 1 Baume qualifié aux tirs au but.
Les inscriptions au catéchisme auront lieu cette semaine pour ce qui concerne l'unité pastorale Vologne.
Rédaction locale : Michel Serrière, tél. 03.29.38.84.75.
Reste à solutionner un remplacement de congés maternité et congés de longue durée en maths et en français.
Se munir d'un certificat médical de moins de 3 mois.
Durant les vacances d'été, la commune a procédé au renouvellement de certains sanitaires.
Des milices pro-indonésiennes se livrent depuis plusieurs jours à des exactions au Timor oriental en dépit de la présence sur place d'importants contingents de l'armée et de la police indonésiennes.
Contrairement à ce qui est indiqué dans « Blainville en septembre », la réunion de rentrée de l'école municipale de musique prévue le 8 septembre n'aura pas lieu ce jour-là.
C'est un peu grand ici et on ne sait pas quels professeurs on va avoir.
Véronique Demange travaille à la Commnunauté urbaine.
A partir de la gare de Magnières. Réservations : 03.83.72.34.73.
En attendant la réalisation de ces projets, la plus élémentaire prudence reste de mise.
L'arrivée de la course a donné lieu à de beaux sprints qui ont ravi les spectateurs venus nombreux.
Un déjeuner-croisière qui avait réuni une cinquantaine de personnes pour un aller-retour entre Nancy et Liverdun-Aingeray en passant par Champigneulles, Pompey et Frouard.
Lorsque les mamans s'en vont
Décidément, la rentrée bouge à Neufchâteau.
Messe : à 17 h, en l'église paroissiale.
Lundi, jeudi de 16 h à 20 h ; mardi de 12 h à 14 h et de 16 h à 20 h ; mercredi de 15 h à 20 h ; vendredi de et de 16 h à 22 ; samedi de 9 h à 12 h et de 15 h à 18 h ; dimanche de 8 h 30 à 12 h 30.
Sous la responsabilité de Mme Brigitte Hazotte, principal.
Une réussite pour le vide-grenier
NOUVELLE ARRIVEE AUX VOIES NAVIGABLES
Pour un peu, le joueur considérerait presque sa blessure comme un aspect positif de son parcours d'homme.
Honneur : ASNL 3 - SAS Epinal.
Commercy (F) - Hagondange (F) 0-4
D'abord, il faut quitter papa et maman.
Médiathèque Victor-Hugo (10 h à 12 h et 14 h à 18 h)
Ce ne sont pas les autres Lorrains qualifiés qui affirmeront le contraire.
Samedi 11 septembre sera célébré en mairie de Gondreville le mariage de Jean-Paul Hildenbrand, receveur péage, domicilié 42 bis, rue Nicolas Chenin à Bicqueley, et de Yasmina Rouay, infirmière diplômée d'Etat, domiciliée 13, rue du Petit Coucou à Gondreville.
L'assemblée générale de l'association « l'Avenir d'Ancemont » aura lieu vendredi 10 septembre, à 20 h, au local du club (à côté de la mairie). Le bilan de l'année écoulée sera présenté et l'on procédera à la réélection du bureau.
Au programme : practice, putting green, accompagnement parcours et compétition club.
Les petits nouveaux (6e, secondes, 1ères années de BEP et de BTS, etc.) ont investi les collèges et lycées avant les « anciens », pour leur permettre de s'acclimater plus facilement à leur environnement.
Rédaction : Brigitte Rémond, tél.03.84.49.19.75, BP 136, 70300 Luxeuil-les-Bains.
L'ambiance est détendue à l'heure de midi dans la vaste ferme de la famille Fleurentdidier.
Les parents ont effectué des recherches vers Gérardmer car, pensent-ils, elle aurait pu retrouver des camarades dans cette commune.
Mais ce n'est pas terminé, chaque mercredi Martine Sirjean accueille de nouveau au 14, rue des Etats-Unis (tél. 03.29.78.37.54).
De l'autre côté de la barrière d'une activité qui se range au chapitre des fêtes des rues animant de nombreux villages alsaciens, les visiteurs ne boudèrent pas et s'y rendirent en nombre.
Parmi les étudiants la promotion 99 de l'Esta, figurent deux jeunes gens originaires de la région de Brest : Cédric Gourmelon et Ronan Michel.
Balades, découvertes et randonnées : réunion d'information le 28 septembre, à 14 h, à la MJC de Palente.
Toujours soucieuse du bien être des siens et des autres, généreuse à l'extrême, elle ouvrait son cœur à tous ceux qui franchissaient le seuil de la maison.
Michel était né le 18 décembre 1938, à Dijon, second d'une famille de trois enfants.
Le Paris, à 14 h 30 et 18 h 30 : « Coup de foudre à Notting Hill » ; à 21 h : « Le Schpountz »
Un service de restauration scolaire devrait fonctionner très prochainement.
Un dossier a été déposé auprès du conseil général car un projet de stands est lancé afin d'avoir une uniformité au niveau des étalages, pour éviter aux exposants venant de loin de transporter leurs propres installations.
Culture et bibliothèque Pour Tous, rue Masson, de 10 à 11 h 30 et de 14 h 30 à 17 h.
Par ailleurs, suite aux discussions de l'an dernier avec M. Marchal, inspecteur, un effort particulier a été fait pour retenir les enfants dans le secteur rural avec l'instauration d'un accueil périscolaire et une cantine.
Les cartes de transports scolaires seront disponibles en mairie à partir d'aujourd'hui.
Ses obsèques ont lieu aujourd'hui à 9 h 15 en l'église de Dombasle.
Treize ans après la catastrophe nucléaire, ces contrôles aux frontières ont été rendus nécessaires par la découverte de plusieurs camions de champignons fortement contaminés.
Quant au repas du 7 mars, il n'a pas réuni suffisamment de convives, la date serait à reconsidérer.
L'écoulement ne pouvant se faire normalement, cinq centimètres d'eau se sont répandus dans la boutique, endommageant les marchandises, notamment les promotions, posées à même le sol.
La première étape n'est pas de tout repos.
Il était un maître d'études exceptionnel pour ses 7 petits-enfants qu'il adorait.
En cas de très mauvais temps, la manifestation se déroulera en l'église Saint-Martin de Mandeure.
Contacter la Confédération syndicale des familles 1, rue du Petit-Chênois, tél. 03.81.90.21.16.
De plus, quelques joueurs nés en 1984 ou 1985 seraient les bienvenus pour compléter l'équipe de moins de 15 ans.
C'est dramatique pour les gosses qui ont des difficultés », dénonce une autre.
Nul doute que de nombreux amateurs répondront et viendront rejoindre les 138 licenciés.
Vingt-deux enfants pour la maternelle, petite et moyenne section de Dombrot-sur-Vair ; vingt-cinq pour la grande section de maternelle et le CP de Mandres-sur-Vair ; vingt-neuf pour les CE de Belmont-sur-Vair et vingt et un pour les CM de Saint-Remimont.
Lundi, Isabelle Didon, assistée de Marie-France Poitevin (aide-maternelle) a accueilli neuf petits nouveaux bien sages qui sont arrivés sans pleurs.
Chassard (Mirecourt) et Lallemand (Eloyes) ont perdu en demi-finales ; en finale, Mathieu (Vagney) a battu Colin (Contrexéville).
L'Est Républicain : correspondant, René Joly, tél. 03.29.62.07.18.
Même satisfaction au regard du bon fonctionnement des deux classes pour les enfants des gens du voyage à Lure.
MADINE.- La société WAP ( Worldwide Angling Promotions ) et l'association Madine Accueil organisent les 10, 11 et 12 septembre la coupe mondiale de pêche à la carpe.
Ils n'avaient plus grand chose à craindre ni à espérer.
Au moins, c'est sûr, physiquement on sera prêt » Pour marquer le coup de son arrivée, l'ex-Montpelliérain a payé le champagne à ses nouveaux coéquipiers.
J'espère qu'il sera exaucé, même s'il ne vous plaît pas ». On se doute de la teneur du vœu en question.
L'art nouveau servira bien évidemment de thème à la décoration des stands, à commencer par l'affiche.
La sole meunière contre le canard laqué, le foie gras contre le pâté impérial, le haricot vert pour les pousses de soja ou de bambou, les morilles pour le champignon noir ou la tarte Tatin contre le gingembre confit, tout cela c'est pour bientôt.
Marqueurs : Durham 9, Cérase, Lion 11, Payne 10, Lewis 16 puis Racine 6, Markkanen 12, Sy 17, Lawrence 11, Zianveni.
Moins de 7 ans : les parents qui désirent être soutenus dans l'éveil de la foi de leurs enfants, peuvent prendre contact avec soeur Yvonne, 14 rue des Lombards, tél. 03.83.43.40.81.
Pour les enfants désirant pratiquer le football, l'Union sportive Montmédy-Othe tiendra une permanence au stade, aujourd'hui mercredi et mercredi 15 septembre de 17 h à 18 h.
Club 2, 14 h 15 à 20 h 15 : « La 9e porte ».
Centre de secours, tél. 18 pour les urgences, ou 03.84.46.62.45.
Prix de la mémoire de mon village » des éditions Kruch.
Lundi, un premier comptage des petites tête blondes s'était soldé par un total de 73 présents, et trois enfants excusés.
Prochain mariage : nous apprenons le prochain mariage de David Gérard, technico-commercial de Saint-Mihiel, et de Virginie Cassert, sans profession habitant au 12, rue des Acacias à Ligny.
Les finitions doivent être parfaites. 
Responsable J.F. Mauvais (tél. 03.84.26.61.90).
Ce dernier avait reçu deux coups de poing et s'était fait mal aux côtes en tombant sur le coin de sa table.
La Ville de Besançon a annoncé des mesures d'urgence pour samedi soir et promis une nouvelle tribune pour janvier.
Tous les chasseurs de l'ACCA Amancey sont invités à retirer les actions à la baraque de chasse, samedi 11, de 18 à 19 h.
Le comité d'organisation souhaite faire de ces assises la fête des Sentiers avec deux temps forts.
Très grièvement atteint à la face et aux jambes, il a été pris en charge par le SAMU puis transporté au centre hospitalier.
Je faisais 120-130 repas par midi ».
L'ECOLE DE MUSIQUE FAIT SA RENTREE
Né le 20 avril 1954, Jean-Claude était le fils de Marcel Accorsi et de sa femme Jeanne-Marie, née Eugé.
Bien structurée, entraînée par Laurent Foucaut, elle dispose, avec la salle polyvalente de Dommartin, d'une aire de jeu particulièrement agréable.
Laurent Lefebvre, dans la cour de l'école «provisoire».
A Londres, un porte-parole d'Action 2000, instance du gouvernement britannique chargée de superviser les problèmes du bogue, vient d'indiquer que le bogue du 9999 avait été découvert dans un appareil de mesure de la compagnie ferroviaire Railtrack.
L'inscription des enfants aura lieu jeudi 16 septembre, à partir de 16 h 30 au 8, rue de l'Eglise.
La charmante Catherine, propriétaire des lieux, avait placé cette soirée de reprise sous le signe de la mirabelle.
Le 26 août dernier, les gendarmes de la brigade de Ludres lui ont présenté un cumul d'additions plutôt salées, s'élevant à 7.000 F. Il a été remis en liberté avec une convocation pour le tribunal correctionnel le 28 octobre prochain.
Et, plus curieux, ce sont surtout les habitants de la région qui s'y rendent.
Pour tous renseignements, on peut s'adresser à Sylvie Misner le lundi de 19h à 20h au gymnase ou le jeudi de 19h à 20h à la maison des associations.
Les sapeurs-pompiers sont intervenus hier matin à 8 h, à hauteur du 2, rue Jean-de-la-Fontaine où une voiture en feu était signalée . Le sinistre d'origine indéterminée a été rapidement maîtrisé.
LA RENTREE DE LA GYMNASTIQUE VOLONTAIRE
Horaires d'ouverture : lundi de 13 h 30 à 16 h 30, mardi de 8 h 30 à 11 h 30, de 13 h 30 à 16 h 30. Mercredi de 14 h à 17 h, jeudi de 8 h 30 à 11 h 30, de 13 h 30 à 16 h 30, vendredi de 8 h 30 à 11 h 30, de 13 h 30 à 16 h 30.
Pour tous renseignements, contacter Jocelyne Antoine, aux heures d'ouverture, tél. 03.29.06.79.97.
Bien souvent, les échecs ont pour cause une décision tardive d'agir et parfois il y a quelques personnes de mauvaise foi, mais c'est rare ». M. Gury a insisté sur le besoin de réagir très vite.
Je serais très intéressée à prendre connaissance des documents d'accueil que vous avez pu vous-même élaborer, ainsi que des actions que vous mettez en place pour les nouveaux collégiens, afin de m'en inspirer pour améliorer l'an prochain les décisions que j'ai prises pour cette rentrée.
Yasmina de Saad Labbaci, retraité et de Fatima El Khdi, 14, rue de Béchamp à Remiremont ; Coumba de Ousmane Diallo, ouvrier textile et de Fatimata Drame, 17, rue des Vieux Moulins à Ramonchamp ; Thomas et Nils de Eric Gouwy, militaire et de Pascale Huveteau, professeur, 27, rue Jean Moulin à Luxeuil-les-Bains ; Victoria de Gérard Géhin, chauffeur et de Danielle Duhoux, 53, Grande Rue à Sapois ; Hugo de Marc Monteiro, responsable commercial et de Manuela Pacheco, coiffeuse, 8, rue du Coteau à Le Thillot ; Omer de Turan Coruk, mécanicien et de Cemile Coruk, 171, Faymont à Le Val d'Ajol ; Quentin de Jean Souvay, magasinier et de Valérie L'Huillier, secrétaire, 35, chemin de la Moutière à Saint-Etienne-les-Remiremont ; Romain de Denis Pierron, agent de maîtrise et de Christelle Bollendorf, agent de fabrication, 17, rue des Breux à Vagney ; Eva de José Quiterio, maçon et de Isabelle Mangeolle, vendeuse, 5, rue de l'Atre à Pouxeux.
Une reprise encourageante à l'ASRHV. 
Sous curatelle, n'ayant jamais travaillé, le prévenu présente, selon les expertises lues à l'audience, des anomalies psychiques et des « éléments de personnalité de nature psychopathique ». D'un niveau intellectuel normal, il est décrit comme immature et dépressif avec des comportements impulsifs et agressifs.
Le CAP à Châteaurenard dimanche
Gardiens : E. Santori, L. Lacroix, T. Noize.
Même si j'ai eu beaucoup de mal à accepter d'évoluer en libero.
Groupe B : Lérouville dangereux
Si de nombreuses activités extra-scolaires n'en sont qu'au stade des inscriptions, l'école de football a nettement pris l'avantage, puisque les plus jeunes joueurs du club ont investi hier le stade Henri Millan pour une rentrée des plus sportives.
La date du passage du bibliobus est reportée au vendredi 17 septembre.
Défenseurs : Halonen, Jurek, Kulonen, Legon, Popescou, Prunet, Rosenberg.
Permanence du service des Eaux et Assainissement : tél. 03.83.43.01.93.
Même si karaté et full contact ne partagent point les mêmes règles de combat, la comparaison des deux disciplines est riche en enseignements.
Thomas Andreson est programmateur dans un service administratif.
Les conscrits de la classe 1989 fêteront leur 30e anniversaire le samedi 30 octobre.
La désolation et la déception se lisaient mardi lors de la dernière sortie des derniers élèves de l'école de Vauconcourt en présence des parents d'élèves, du maire Louis Aubriet et de son adjoint Christophe Lamy.
Hier, le tribunal de commerce a prononcé la mise en redressement judiciaire de deux entreprises géromoises lors de son audience.
C'est à la Boule vignotine qu'a été confiée l'organisation du deuxième concours demain, sur son terrain, route de Gironville.
Dans le port, les derniers bateaux vont lever l'ancre.
Accepté également le débardage des grumes à 38 F le mètre cube et celui de 250 F de l'heure s'il y a obligation de câbler.
Ce dernier fut la vedette récente de 30 millions d'amis à TF1 ainsi que FR3 et VSD...
Plazza Lumière (en VF), à 14 h, 16 h, 20 h, 22 h.
Blaise Cendrars en expo à La Chaux-de-Fonds
Inscriptions le 10-9-99. Reprise des cours le mardi 14 septembre, à 17 h.
Si la tradition des cartes postales en vacances est de moins en moins de mode, ce n'est pas le cas chez les « Collectionneurs du Mont d'Or » qui viennent d'éditer leur 15e numéro intitulé « Promenade dans le parc », à l'occasion de la fête du haut Jura, après un recueil consacré à Pontarlier en juillet.
Dévolu jeté sur le Palais des Sports, équipe d'animation renforcée, clips vidéo projetés sur écran géant, la Ville d'Epinal a revu les choses en grand cette année afin de redonner un coup de fouet salutaire à sa traditionnelle remise des Trophées Sportifs.
René, qui cherche un autre travail pour ne pas rester sans revenus, ne dit pas sa visible tristesse.
Rue Frédéric-Chopin ; pont du 170e RI ; rue François-Blaudez ; rue de la Comédie ; rue Lormont (sens rue des Halles-rue du Général-Leclerc) ; quai Jules-Ferry - quai Colonel-Sérot, depuis la place Guilgot sur injonction des forces de police.
Renseignements au 03.83.48.34.10 ou 03.83.75.87.46.
Nous avons appris le décès de M. Jean-Pierre Hoffmann, survenu à l'âge de 73 ans.
Lebed s'exprimait à l'occasion de la visite dans sa région du président du conseil général des Hauts-de-Seine Charles Pasqua.
Une négociation est toujours possible.
Ce sont des stagiaires heureux et un public conquis qui ont donc passé une belle soirée.
Horaires d'ouverture 03.83.85.32.99. Visite commentée le samedi à 17 h, sans inscription.
Son père, d'origine sénégalaise, est un ancien chanteur d'opéra.
Le site Internet, réalisé par des élèves de l'IUT de Montbéliard, est particulièrement réussi.
Les inscriptions auront lieu sur place.
Une nouvelle institutrice à la Masserine
Gymnastique acrobatique enfants à Léo-Lagrange, les vendredis de 17 h à 18 h et 18 h à 19 h.
Dans le cadre des cérémonies du 55e anniversaire de la Libération de Nancy, un service spécial de transport des porte-drapeaux sera assuré : samedi 11 septembre, à 17 h 30, place du Colonel-Driant, à destination du monument des Fusillés de la Petite Malpierre à Champigneulles puis du monument de la Résistance.
Réservations au 03.29.06.95.10 ou 03.29.06.91.45.
A savoir « que nous sommes tous volontaires et soucieux de bien faire et que nous œuvrons tous dans un même but » devait préciser le président, Dominique Gaujard.
Un nouveau gendarme, Patrick Dannequin a été affecté dernièrement à la gendarmerie de Nomeny.
Syndicat d'initiative : ouvert de 10 h à 12 h et de 16 h à 18 h.
Les jeunes footballeurs reprennent l'entraînement
Une initiative qu'il regrettera plus tard.
Ornans 2 - La Barêche
Même si tous ne seront pas rétablis à temps pour jouer à Bastia, la plupart vont mieux.
Pourtant cette étape était une nouvelle fois partie très vite.
On peut se conseiller mutuellement et donc travailler mieux.
Les élus se sont réunis mercredi soir en mairie et ont abordé notamment le programme routier 1999, rue Louis Aubry : les travaux prévus en juillet démarrent la semaine prochaine à partir de lundi. (Appel d'offre retenu -5% sur l'estimation).
Section adultes et section jeunesse : 14 h à 18 h.
Au contraire, il a rendu le public encore plus exigeant.
En prévision de la reprise de son activité, le club de tennis assurera des permanences à la salle sportive en vue de l'enregistrement des adhésions et de leur renouvellement.
Mais c'était sans compter l'arrivée de nouveaux habitants.
Ce genre de réunions, de l'avis de bon nombre de chasseurs, devrait se multiplier pour permettre à tout nemrod de savoir ce qu'il faut faire et surtout ce qu'il ne faut pas faire.
Majestic 2, 20 h 30 : « Coup de foudre à Notting Hill »
Moto contre vélo : un blessé
Les seniors A jouent à Besançon, contre Montrapon (Léo-Lagrange 2).
Deux jours après nous siégerons au Comité régional d'organisation sanitaire.
Pages spécifiques à l'édition de Bar le Duc
Enseignement catholique : journée de réflexion et d'échanges
Vétérinaire : téléphoner à son vétérinaire habituel, un répondeur donnera le numéro de la garde.
ALTKIRCH : dimanche, de 14 à 18 h, au Crac Alsace, 18, rue du Château, exposition d'art contemporain Ernst Mitzka, photographe-vidéo et Maren Paulat.
Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes SR.
La « Cordée de l'Espoir » qui ne la connaît.
Christelle Azelvandre et Sophie Gauliard seront les animatrices de la gymnastique enfants qui reprendra mardi 14 septembre.
Pharmacie pour Bouclans, Saône, Morre, Mamirolle, Epeugney : Bastard, à Epeugney, dimanche de 10 h 30 à 12 h et de 17 h 30 à 19 h, (tél. 03.81.60.35.06).
DE LA CLUSE A CHAPELLE-DES-BOIS
Il faut débourser 290 F de plus.
Les inscriptions sur la liste électorale de Bruyères
Jardins de Cocagne : portes ouvertes à partir de 14 heures.
Le ramassage des déchets encombrants aura lieu le mardi 14 septembre.
Réunion de rentrée pour le conseil municipal
C'est la deuxième mesure prise par Israël en application de cet accord, après la libération jeudi de 199 prisonniers palestiniens qui purgeaient de lourdes peines de prison pour la plupart pour participation à des attentats anti-israéliens et à des meurtres de Palestiniens soupçonnés de collaboration avec Israël.
Tout le personnel a repris son poste.
Pharmacie : Kennel 12 rue Adrien Michaut, à partir de 18 h 30.
Futeau : aujourd'hui et demain, pêche aux Deux-Busines, en forêt d'Argonne.
Il est rappelé que :
Salon nature à Blainville- sur-L'Eau
Les trois parcours proposés, « Est » et « Ouest » de 10 km ou celui de 20 km, empruntent le sentier nature traversant sept communes, Audincourt, Dasle, Etupes, Exincourt, Seloncourt, Taillecourt et Vandoncourt.
Pendant la randonnée qui s'achèvera vers 12 h par un lâcher de ballons, des stands et des greffés seront à la disposition du public.
De plus, notons l'ouverture d'une 8e classe à l'école élémentaire d'Houdemont pour cette rentrée du fait du nombre considérable de nouveaux inscrits.
Clairlieu Animation organise cet après-midi à partir de 14 h ses portes ouvertes à la MJC Jean-Savine ; une occasion de découvrir les activités physiques, culturelles et artistiques de la saison 99/2000 par des démonstrations et des panneaux d'information.
Siège social : rue Théophraste-Renaudot, 54185 Houdemont, tél. 03.83.59.80.54, fax 03.83.59.80.13.
Détenteur du certificat des mines et de la carte grise, l'engin peut désormais circuler en toute liberté.
Le parc thermal, d'une superficie de 3,5 ha est composé de nombreux kiosques, d'un lac, d'une rivière et de nombreux points d'eau.
Pour Pont-à-Mousson, Mme Spaletti (03.83.82.11.40).
Moins de 15 ans : avec Plombières, coupe Roussel.
Musculation : les costauds ont leur salle, ils n'empiétent pas sur d'autres activités.
Deux cents chercheurs français et étrangers participeront, les 15, 16 et 17 septembre, au 24e congrès de la société de biomécanique organisée par l'université de Bourgogne à Beaune.
Sommedieue.- Aujourd'hui, de 21 h à 3 h du matin, à la salle polyvalente des Epichées, festival « Rock in Sommedieue »
Même si les promus auvergnats n'ont pas réalisé une entrée tonitruante dans ce championnat, ils n'ont enregistré qu'un seul revers, à Raon (2-0) lors de la quatrième journée, et surtout n'ont concédé que trois buts en sept rencontres.
L'agression dont a été victime David Guérault (ER d'hier) pourrait compromettre sérieusement sa chance de disputer une couronne mondiale dans les prochains mois.
Une occasion qui permettra aux différents « quinze » de retrouver leurs marques en vue de leurs compétitions respectives.
J'ai lu certaines choses totalement fausses à mon sujet.
Et cela continue », affirme Simone tout en racontant : « Nous avons eu un gagnant d'une super cagnotte d'un milliard.
La vente de ces vêtements et linges de maison servait à financer les actions de l'association des Paralysés de France.
A 18 h 30 à Vitrolles :
EPINAL. L'équipe tunisienne de Sfax, championne d'Afrique faisait figure d'épouvantail après sa victoire nette sur Strasbourg.
Médecins : médecin ou urgences Toul-ouest, tél. 03.83.43.44.66.
Football : coupe Roussel, les moins de 13 ans contre VHF, à 15 h 30 ; les vétérans reçoivent Mance à 17 h.
Un travail d'initiation pour beaucoup, aux retombées historiques néanmoins importantes: « Maintenant il est établi que le château a pris, au moins partiellement, la place du cimetière paroissial et qu'il s'est ensuite étendu au détriment de celui-ci ».
Médecin : docteur Yves Varin, tél. 03.84.78.72.08.
Cette ancienne chaussonnerie, propriété de la famille Bossert, avait été achetée en 1926 par Michel Georges, qui était propriétaire d'un tissage à Saint-Maurice (88) et à Conflans.
Ils enjambent la rue de la Prairie et permettaient autrefois aux ruminants de gagner les verts pâturages.
Les Rouges-Eaux : 15 h, avant travaux de restauration, présentation par l'association Sauvegarde, embellissement et maîtrise de l'espace rural et l'association pour la sauvegarde du haut fer de Brouaumont, du haut fer de 1841. Tél. 03.29.50.27.47 pour renseignements.
Deux tentatives de cambriolages ont échoué, dans la nuit de jeudi à vendredi. Vers 2 h hier, à Uxegney, les malfrats ont forcé le volet roulant et fracturé la porte d'entrée du magasin d'électro-ménager installé rue de la Mairie.
Delignière, 6 rue de la Gare, tél. 03.29.90.80.82.
Monique était née Lambert à Saint-Dié (88) le 22 mai 1937 Après avoir fait connaissance de René Seimpere, Monique l'a épousé à Giromagny le 24 décembre 1958 et c'est dans cette bourgade que le couple est resté durant quarante ans.
L'amicale des donneurs de sang d'Évette-Salbert et des environs a organisé une collecte de sang à la salle polyvalente.
L'association « Arthis »reprendra les cours de dessin et peintures pour adultes et enfants, le 14 septembre.
A Christian et Angélique, domiciliés à Morre, nous adressons nos voeux de bonheur.
Puisque cette expo n'aura duré que sept jours.
Tous les habitants peuvent donc venir exposer sur la place du Paquis les trésors de leurs greniers.
Le prix demandé est de 200 F par personne.
Le jeune couple réside dans la cité des Images.
Une première prise de contact aura lieu au cours d'une brève rencontre jeudi 16 septembre à 18 h, devant l'école primaire Handry, rue Jules-Ferry, Il est possible aussi de téléphoner à M. Riondé (tél. 03.83.22.81.12). Ce dernier, instituteur à Lay, avait constitué avec sa classe, dans le cadre d'un projet pédagogique, au cours de l'année scolaire 98, une chorale qui avait su se faire remarquer sur le plan départemental, avec à son actif l'enregistrement d'un CD.
Quant à la danse de salon, rendez-vous est donné le jeudi 16 septembre.
Le travail a été rude avant mais aussi après.
Les randonneurs du Sânon ont repris leurs sorties de milieu de semaine.
Samedi, à 16 h, M. Gérard Messara, adjoint au maire, a reçu les consentements de Christophe Pavoz, vendeur, domicilié à Golbey, 4 Impasse Jean Mermoz et de Karine Bricker, assistante marketing, résidant à Baccarat, 43, rue Ste Catherine.
Et sur rendez-vous, 03.83.52.88.33.
Faire déferler des hordes de spectateurs sur l'hippodrome : de quoi donner quelques frissons à ceux qui entretiennent les espaces verts.
Fête des associations le samedi 18 septembre de 14 h à 19 h et le dimanche 19 de 10 h à 18 h.
Samedi en mairie d'Etupes, Jean Geney, maire, a uni par les liens du mariage Estelle Chognard, préparatrice en pharmacie à Salvatore Spada, conducteur d'installation.
Communiqués par télécopie-Fax au 03.83.53.54.84.
Laneuveville-devant-Nancy, rue Lucien-Galtier, tél. 03.83.56.01.73 : de 9 h à 12 h.
Rédaction, publicité : 10, rue Saint-Jean.
Dans le cadre du Foyer d'Education Permanente, une réunion de présentation et de démonstration du Taï Chi Chuan « apprentissage de la forme » aura lieu le jeudi 16 septembre à 20 h à l'Espace Yves-Duteil.
Puis, par seize voix pour, deux abstentions et une contre, la délibération portant renouvellement et montant d'une location de logement conclue avec l'agent ONF rue de l'Eglise a été adoptée.
Ses obsèques seront célébrées demain à 14 h 30 à l'église abbatiale Remiremont.
Même les Russes, beaux joueurs, diront, en 1961, qu'il a été le premier humain à atteindre la stratosphère, trente ans avant Gagarine !
Sans oublier, le finisseur Vincent Boulanger, le plus rapide, lui aussi à l'affût de la moindre faiblesse de l'adversaire.
Peut-être quand je serai vieux, dans trois ans...
Pagny réagit aussitôt par Dalborgo.
Muriel Pereira, tél. 03.29.57.35.10 (pour La Croix-aux-Mines, Ban-de-Laveline, Wisembach, Gemaingoutte).
Local du club dans l'ancienne école du Bergon.
Brandt fut sanctionné d'un marcher imaginaire (il était en extension), puis Boughedir, hors du coup hier soir, perdait trois fois le contrôle de la sphère.
Première à l'issue d'une première manche de rêve, elle laissait le podium lui échapper suite à une erreur en fin de deuxième manche dont tirait immédiatement profit la Tchèque Hilgertova.
Le rendez-vous est fixé à 8 h, place de la Gare.
Une nouvelle directrice à l'école primaire
Chaque musicien a énuméré les différentes parties de son instrument et a donné un exemple de son répertoire.
En septembre 1989, Roland a dû interrompre prématurément son dernier emploi à l'usine Parisot, à Saint-Loup, pour raisons de santé.
Il oriente, ensuite, vers les organismes compétents et propose un accompagnement et un suivi personnalisé gratuit et confidentiel.
Il ne reste que les murs.
C'est le cas du docteur Michel Letellier, de Ligny-en-Barrois, qui apporte une précision concernant ce vénérable instrument : « Si le buffet remonte à la fin du XVIIe, la pauvre tuyauterie ne remonte qu'à 1931, une époque où la facture d'orgue n'avait pas retrouvé la qualité qu'elle a su redécouvrir et développer depuis ».
C'est vrai que ça avait changé, il n'y avait plus la même tranquillité ». Comme les autres, Leila est partie ces derniers mois, à deux pas de là. « Souvent je dis aux enfants : on va demander à quitter, pour Essert, ou je sais pas où. Mais au fond, c'est pas évident de quitter les Résidences »
En effet les chalands étaient encore plus nombreux que les années précédentes à déballer, dès potron-minet, une profusion d'articles hétéroclites, alors que le clocher de l'église émergeait à peine de la brume matinale et que l'éclairage public fonctionnait encore.
Plazza Lumière (en VF), à 14 h, 16 h, 20 h, 22 h.
Il avoue également qu'hormis ces deux objectifs, la délégation helvétique avait un but : « Faire venir les Comtois dans notre région par l'argument de bouche ». Vu le succès rencontré, on en doute pas.
Le député Jean-Louis Fousseret est méconnaissable sous son casque de « rouleur » et rigole quand on le plaisante sur sa condition physique.
Le triage de Fauconcourt devient triage de Romont, un agent de l'ONF y est affecté depuis le 1er septembre.
Rédaction locale : Josée Tomasi, 5 rue de Buemont à Bruyères.
Après avoir parcouru les allées de la foire, le cortège des officiels, emmenés par le député Philippe Séguin et Michel Heinrich, s'est retrouvé pour les discours.
Le club de gymnastique volontaire, « Les Myosotis », reprend ses activités à compter de jeudi 16, à 9 h, à la salle polyvalente.
Expositions de la ligue pour la protection des oiseaux, de la fédération de pêche et un jeu concours organisé par VNF.
Mais je me suis donné trois mois pour auditionner à Paris et sur le terrain les chasseurs afin d'appréhender la problématique de la chasse.
Les ventes Equilor'99 se dérouleront à Lunéville les 2 et 3 octobre prochain.
Même s'il est un tantinet à l'écart du champ de foire, le manège d'Anthouard est utilisé à cent pour cent durant Verdun Expo.
Le Réveil, l'association de Villey-Saint-Etienne, fête ses 20 ans samedi 18 septembre, à partir de 18 h 30, à la Grosse Maison, où se produira l'Ensemble baroque de Lorraine.
Aujourd'hui encore, je sors trois fois par semaine pour faire de grandes distances.
Pour les personnes âgées de plus de 60 ans, le service des sports de la ville d'Audincourt propose gratuitement des ateliers équilibre, en partenariat avec la CPAM de Montbéliard, l'Office municipal des sports et le centre communal d'action sociale.
Même si les raisons en sont diamétralement opposées.
Le public a apprécié les matches de qualité. 
Le pèlerinage à Notre-Dame de Valrose a été éclairé d'un chaud soleil estival. Après l'office concélébré par l'abbé Lambert, le curé de la paroisse et l'abbé Fougerolles, ancien curé de Tollaincourt, une lente procession a emmené les fidèles jusqu'à la chapelle d'où Notre-Dame de Valrose veille depuis des siècles sur le village et les récoltes.
Mais la plus grande fierté du COB reste le classement des deux équipes seniors au challenge du fair-play : « Elles terminent l'une et l'autre à la première place de leur division ». Un fleuron justement brandi par le président à une période où le district de Meurthe-et-Moselle sud est frappé par de multiples actes de délinquance sur ses terrains de football.
Club des retraités : gymnastique de 14 h 30 à 16 h.
Service des eaux : tél. 03.29.62.30.66.
Un CD en l'hommage de l'Europe
J'ai bossé comme un fou et ça ne paye pas. J'ai fait 21 km sur une jambe.
SOCHAUX. FC Sochaux (3) bat US Sochaux 2-0.
Les Vésuliens bien organisés leur rendaient aussitôt la monnaie par Wojtczak qui égalisait après un bon travail de Oudot.
RIOZ. Mi-temps : 2-1. Les buts : Rioz : Parent (5e). Marnay : Mouchot (2 buts), Parot (2 buts)
Pour viser le maintien, c'est encore et toujours avec les vieilles recettes maison que Laszlo Bölöni préparera les plats.
L'arrière-garde du SAS finit même par céder sur un coup-franc bien travaillé de Marchal (53'). Mais l'arbitre tempéra la joie nancéienne en refusant curieusement le but pour hors-jeu.
Samedi et dimanche, le championnat de Lorraine s'est déroulé sur le plan d'eau de Madine en même temps que le championnat du monde des Carpistes et ce, dans une très bonne entente.
Avant les lots distribués en majeure partie par tirage au sort, les concurrents terminant l'épreuve se voyaient remettre des récompenses.
CO Blénod - Champigneulles (B)(.....)8-1
Avertissements : Rennes : Diouf (43), Grégoire (76), Sommeil (90). Monaco : Léonard (35), Lamouchi (44), Trezeguet (45), Marquez (57).
Les cours sont dispensés les lundis et jeudis comme suit :
Arbitres : MM. Gros et Fel.
Kévin Martin, déjà décisif la semaine passée, y parvient à la 26', d'une frappe croisée dans le petit filet, suite à un caviar de Chali, qui passe en revue la défense vosgienne.
A signaler que Bertrand Fréchard doit se contenter d'une douzième place dans un temps moyen (1 h 06'40'').
Comme de tradition, plusieurs bons licenciés s'étaient aventurés dans la mêlée.
Cette journée d'initiation et de démonstration de la section de tir à l'arc du Sport athlétique verdunois a eu lieu à la salle d'entraînement du club, la halle omnisports Alain-Convard de Belleville.
Couture : lundi, à 20 h, jeudi, à 13 h 45.
L'ordre du jour est le suivant : présentation du bilan de rentrée par le proviseur du lycée, compte-rendu d'activité et approbation des comptes, élection du bureau, inscription des parents délégués aux conseils de classe, candidats à l'élection du CA.
Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes SR.
Les chantiers de la semaine
Dans le hall d'accueil, on pouvait apprécier le diplôme d'honneur obtenu par la localité lors du 4e concours national des « Villages que j'aime », et dans la grande salle des délibérations, les registres paroissiaux et communaux ont pu être consultés, sur lesquels ont lisait notamment : « ... le préfet, chevalier de l'Ordre royal. » Dans une autre salle d'une mairie fort agréable, claire et chaleureuse, on pouvait également savourer le plan cadastral de 1824, avec ses couleurs délicates.
De même, la facilité d'utilisation du service Minitel, a priori ne semble guère susciter l'enthousiasme, l'accès en définitive étant encore assez peu répandu.
Or, il compte deux fois plus de fumeurs que les autres collèges du département.
PERMANENCE DE LA MARINE NATIONALE
Réfection de la salle de réunion municipale.
En vue de la reprise des catéchismes, une rencontre des parents des élèves de CE2, CM1 et 2, 6e et 5e aura lieu mardi 21 septembre à 20 h 30, à l'ancienne école libre, (rue Jean-Pierre Bangue) pour le secteur de Montgesoye, Vuillafans, Lods et Mouthier.
Aucune démission n'a été consécutive à un transfert vers un autre club.
Sébastien Kögler, aide-soignant, et Patricia Espagnan, vendeuse serveuse.
Un vrai travail de fourmi.
Tous ceux qui à Darney et dans les villages des alentours (Bonvillet, Relanges, Attigny) avaient oublié la reprise de l'activité sont informés que le rendez-vous de cette semaine est fixé non pas à jeudi, mais à demain mercredi toujours sur le champ de foire (départ à 14 h).
Piscine, patinoire, judo, accueil après la classe...
On disposait l'herbe en andains, tandis que les hommes chargeaient le chariot à la fourche.
La direction doit mettre les moyens
En revanche, les procédures de divorce actuelles seraient simplifiées : moins de passages obligés chez le juge, raccourcissement de six à trois ans du délai de séparation des époux exigé pour le divorce-rupture.
D'où une organisation à trois temps, du rez-de-chaussée au deuxième étage, pour permettre aux professeurs de faire découvrir l'instrument qu'ils enseignent.
A force de compter et recompter le nombre des entrées, il ne parvenait pas à franchir la barre du quatre listé de quatre zéros, synonyme de franchissement du cap des 40.000 entrées.
Pas plus que le besoin crucial de la 3e phase de réhabilitation !
M. Charles Bassand est décédé le 12 septembre au centre hospitalier de Belfort, à l'âge de 68 ans.
Le club est ouvert du lundi au samedi, de 13 h 30 à 18 h pour de nombreuses activités (mardi et vendredi, rendez-vous des passionnés de scrabble, belote et tarot). Il offre également la possibilité de se restaurer à partir de 12 h.
La représentante des parents d'élèves est ferme : « Pas de discussion à avoir ». Logiquement.
Il concernait la construction d'un nouvel équipement sportif sur le site de l'école Brossolette.
C'est la saison des salons des vins.
L'Association familiale organise sa traditionnelle bourse aux vêtements d'automne au local de la rue Marcel-Soulier.
Les conditions météo, très favorables, auront permis à près de 200 cavaliers et leur monture de donner le meilleur d'eux-mêmes sur quatre épreuves de niveau 4, 3, 2 et 1. Les écuries de tout le département étaient là avec, entre autres, le Jumping 88 d'Essegney, le Clos Malpré, l'Ecurie du Centaure de Mazirot, Neufchâteau, Epinal, Gérardmer.
Pour beaucoup de ces jeunes garçons et filles, le voyage est déjà une aventure.
Foyer de Ski Hautes Vosges Ski Nordique : 18 h 30, salle polyvalente.
Ce que le docteur Claden explique par un profond « sentiment d'humiliation » dû à la maltraitance de l'enfance.
Médaille d'argent, Jean-Michel Mangeot, Toul.
Ce n'est pas ce qui nous inquiète le plus.
La prestation contre Etupes dimanche tend à conforter ce potentiel (2-0). José Duarte tire les points positifs : « L'équipe est en bonne voie, nous allons continuer de travailler notre assise.
Il aura suffi d'un meeting, mieux un instant, pour réconcilier le public avec ce sport de base.
Cela devrait faire des étincelles.
Mais face au meilleur relanceur du monde, il fit plus que remplir son contrat. Servant à la perfection, passant de nombreux aces (23 au total), même sur sa seconde balle, Martin ne devait plus concéder sa mise en jeu pendant les deux manches suivantes qu'il remportait par deux fois au tie-break.
Perception : 8 h à 12 h et 13 h 30 à 16 h 30.
La matinée a été consacrée à la visite de la centrale nucléaire de Cattenom.
Bénier a déjà un pied sur le terrain du Val-d'Ajol où le SAS fera figure d'invité de marque, avec tous les risques que cela comporte !
La Croix-de-Metz s'est donné également des frayeurs en s'évertuant à viser (avec succès) les poteaux du gardien de l'APM Metz (B) qui ne s'inclina que devant Zahoui à la 72'. Coupe de France également pour le CMTF dimanche prochain à Lay-St-Christophe.
Ces odeurs proviennent de l'épandage dans les champs par certains agriculteurs de fientes de poules.
De nouveaux locaux sont en projet dans l'aile sud du château Couyba et se réaliseront dans les mois qui viennent.
Avec lui, c'est une figure de la cité du Sapeur qui disparaît.
Ses obsèques religieuses seront célébrées ce mardi 14 septembre, à 14 h 30 en l'église de Raddon.
Dix véhicules qui se trouvaient là ont été complètement carbonisés.
De 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h, centre d'art sacré.
Le 4 août dernier, les deux jeunes filles doivent quitter leur appartement.
Egalement mercredi 17 à 15 h.
Un concours de tarot est organisé, samedi 18 septembre, à 20 h, au Big Ben Bar, 42, Grande Rue François Mitterrand.
Jusqu'au jour où Clyde est obligé de tuer...
Renseignements : ADORR, rue de Loisy, 25000 Besançon, tél. 03 52 28 97 ou Office de tourisme, 25370 Les Hôpitaux Neufs, tél; 03 81 49 13 81.
Vague de constructions pour pallier la crise du logement et l'insalubrité des villes dans les années pionnières, début des grands ensembles dans les années 50, accélération galopante au rythme de 800 logements par an, entre 60 et 75, corollaire de l'urbanisation du département...
Bienvenue à Chloé, premier enfant au foyer de François Dornier, maître-auxiliaire, et de Christelle Paquette, professeur des écoles.
Un établissement où les élèves de la maternelle ont reçu la leçon d'un maître pâtissier, M. Daval, pour la confection de la pâte à sucre qui constituera le jeu de 51 cases.
Sous l'égide du foyer rural, une quinzaine de passionnés se sont lancés dans un véritable challenge : mettre sur pied une grande fête de la vigne les 16 et 17 octobre prochains.
Mouvement Vie libre - Vosges : tél. 03.29.31.64.34.
Si le 9 octobre, aura lieu la traditionnelle fête de la bière sous chapiteau géant, dressé sur le parking du supermarché Match, rue de Frouard, cette journée verra aussi l'organisation d'une brocante.
Ce repas, où les pâtes seront reines, se déroulera le samedi soir vers 19 h 30 dans la salle à manger de cet établissement scolaire situé rue de Blainville.
Courant octobre, le Premier ministre se rendra donc dans un quartier sensible, «symbolique pour les problèmes mais aussi pour les actions réalisées», et précisera ses réflexions sur ces villes qui accueillent 80 % de la population française.
L'enquête publique concernant l'implantation de la canalisation pour le transport d'éthylène est à la disposition du public les jours d'ouverture de la mairie, le mardi, de 10 h 30 à 12 h, et le jeudi de 17 h 30 à 19 h.
Et à cette époque, ça ne se faisait pas. » Elle aussi était déjà mariée, comme beaucoup de celles qui dégustent les gâteaux confectionnés par les bénévoles de la distraction, organisateurs de la fête, avec l'association d'animation.
Les services de l'INAO à Colmar ont fait connaître hier les dates à partir desquelles pourront commencer les vendanges dans le Toulois : le 23 septembre pour l'auxerrois (blancs), le 25 pour le pinot noir (rouges) et le 30 pour les gamay (gris).
Mais elle se pose tout de même la question de savoir à laquelle des deux marques s'appliqueront ces suppressions, avec une petite idée derrière la tête : « Après le dégraissage sévère d'il y a trois-quatre ans chez Total, je ne vois pas bien ce qu'il y a encore à supprimer ».
La collecte effectuée auprès des habitants et les dons déposés dans les diverses urnes, ont produit la somme de 17.526 F. Camille Bobillier, coordinateur, accompagné de Daniel Bardey, membre du CCAS, a remis la somme hier après-midi aux responsables de la Croix Rouge de Montbéliard.
L'installation dans un logement : mode d'emploi
Mais, peintres d'une nature changeante, d'une vie heureuse, Marie et Marius restent des réalistes.
Le club vosgien organise une sortie demain dans le secteur du Val de fer, comportant 3 h 30 de marche.
De 14 h à 18 h 30, excursion, Fontenoy, la croisière fluviale ; de 14 h 30 à 16 h 30, marche ; de 14 h 30 à 16 h 30, scrabble ; de 14 h 30 à 16 h 30, promenade pédestre, Contrex et son histoire, avec Maryse ; de 15 h 30 à 16 h, visite de l'établissement thermal ; à 21 h, à la Licorne, au casino, cours de danse de salon.
Une caravane publicitaire devait s'arrêter à Pont-à-Mousson, hier matin, pour promouvoir la coupe du monde de rugby.
Nos écoles sont très loin de ce stade d'équipements.
Ramassage : ordures non ménagères.
Seulement, dès qu'on lui parle de chasse, ce garçon, avenant en temps normal, ne discute plus, il attaque ! C'est de l'intégrisme et du sectarisme.
Norbert Ronfort, la deuxième victime présumée, est sorti le 19 juillet dernier.
Ils sont bien payés ici et le premier centime de leur salaire passe par un engagement physique constant et supérieur »
Finale : Mercier-Schweitzer-Lagarde (Pagny) battent Baldini-Poren-Schoutz (Trieux) 13-7.
Ces derniers ont cerné l'intérêt de faire progresser les jeunes dès 13-15 ans. « Après, il est déjà trop tard pour remédier à certaines lacunes techniques », avance Yannick Stopyra.
Mais l'Italien arrivait trop tard (54).
Cette jeune femme gère à présent, avec parfois l'aide de son mari, un domaine de 45 hectares qui lui servent à nourrir environ 45 laitières, surtout de la race Holstein.
Renégociation des emprunts avec le Crédit Local de France : pour les mêmes raisons qu'évoquées au point précédent de l'ordre du jour, l'ensemble de ces réaménagements représente une diminution de l'annuité de plus de 2.680.000 F.
Du coup, en ayant inscrit son deuxième but en championnat, le Carpinien Thierry Perrosé le rejoint en tête.
Permanence du service des Eaux et Assainissement : tél. 03.83.43.01.93.
Nous faisons surtout de l'aide ponctuelle ou personnalisée.
Pharmacie : Bruno Lagier, La Croisée, Arc-lès-Gray, tél.03.84.65.11.57.
Visites guidées et bien suivies
Il est conseillé de sortir les gros objets la veille sur le trottoir.
Ca fait crever les moutons, moi je suis toujours là. J'aime sculpter les mains.
Outre l'ordre du jour établi, les questions diverses seront probablement bien alimentées par l'événement de la destruction des tours lors du conseil municipal mensuel qui aura lieu ce soir à 20 h 15, en mairie.
Claude Pelligrino remporte le challenge Jean Paquet ; Paco Lopez remporte la coupe du président.
L'Armée de terre recherche six cent cinquante jeunes gens destinés à être formés pour devenir sous-officiers.
C'est une semaine bien remplie qui s'annonce pour tous ceux qui s'intéressent de près ou de loin à la nature.
Médecin de garde de 20 h à 8 h : Philippe Calendini (tél. 03.81.52.11.11).
Ce ne sera pas du luxe.
C'est bien, mais évidemment, cela ne suffit pas.
Ces deux journées permettront aux visiteurs de mieux connaître l'histoire de Baume-les-Dames et son patrimoine.
Gymnastique : jeudi à 20 h 15 (groupe Maryse Fabert) ; mardi à 20 h 15 (groupe Marthe Alexandre).
En plus de ce devoir de mémoire, nous devons aussi faire œuvre de solidarité, de tolérance : au-delà des différences, l'essentiel est le respect de l'autre, mais surtout n'oublions pas les morts pour la France »
Médecin généraliste de garde (24 h sur 24) : tél. 03.29.33.03.33 ; SAMU, tél. 15.
L'association propose des cours de gymnastique avec Christian Arnould.
Trois enseignants se partagent la formation et l'encadrement des jeunes : David Koenig, professeur diplômé, assisté d'Alexandre Joly et de Jean-Marie Brickler.
Il est assis sur une valeur des propriétés estimée par l'administration, qui n'a pas été revue depuis... 1970 !
Le Boat-Club de Lunéville rouvre son école de construction le samedi 18 septembre, à 14 h, rue Hargaut.
Les éléments préfabriqués viennent d'être mis en place.
Mais à la conquête duquel les candidats potentiels se bousculent déjà en antichambre.
Au plan européen, la « révolution culturelle » est en marche.
C'est la dixième fois que le club de tennis de Dombasle est visité par des casseurs au grand désespoir du président Michel Wender qui va à nouveau porter plainte à la gendarmerie de Dombasle.
La commission maisons fleuries s'est réunie mardi soir en mairie sous la présidence de M. Humbert, adjoint.
Jacques est né voici 47 ans à Soye (25). Après l'école normale, il a commencé sa carrière d'enseignant en 1971 en classe de transition au collège des Tâles à Valentigney.
La municipalité a également été très compréhensive puisqu'elle a permis, il y a 2 ans, l'édification d'un échiquier géant de 16 mètres carré, dans le parc du château du Pont-de-la-Meurthe.
Et un courrier posté à Bastia quelques jours plus tard avait rapidement confirmé l'intérêt que les Muvrini portaient à cette probable rencontre.
En aïkido, il n'y a pas de compétition, ni de niveau » complète le président de la section locale, Joël Tondon, en aparté des premiers échauffements.
Les cours de gymnastique adulte reprendront, aujourd'hui, jeudi 16 septembre, à 20 h 30, sous le préau de l'école primaire.
Les membres du conseil municipal sont invités à se réunir ce jeudi à 20 h 30 à la salle de la mairie.
Ce groupe rappellera à beaucoup des souvenirs de plus de cinquante ans, c'était la troupe théâtrale des jeunes filles pagnotines qui se produisaient, salle Fabvier.
Psychologue scolaire : CCS, de 14 h à 18 h, sur rendez-vous.
Nouveau camion : un appel d'offre va être lancé pour l'achat d'un nouveau camion, avec des critères bien précis.
Ancienne abbaye de Corneux : samedi et dimanche, visites commentées de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Chapelle du Saint-Sépulcre : Samedi et dimanche, visites guidées à 14 h 30, visite jusqu'à 17 h.
Tous les jours de la semaine jusqu'au 27 novembre.
Monument américain, chemin de la Croix-Jolicot XXe, ouv.
OE des édifices suivants : porte Labrullée, hôtel de Bassompierre, maison des Rennels, ancien hôtel de ville (MH), couvent des Cordeliers, beffroi, église et fontaine St Pierre (MH) le Haras national propose une démonstration des plus beaux attelages, costumes d'époque, musique Renaissance.
Valdoie reste sur deux défaites en championnat et nous sur une défaite en jouant mal.
J'imagine tout de même qu'à cette altitude, nous risquons d'être confrontés à de redoutables descentes.
OTTEY : LA CONTRE-EXPERTISE EST POSITIVE
Majoritairement, les étudiants trouvent un poste dans la fonction commerciale (57 %), gestionnaire (18 %) ou de direction.
Vendredi 24 septembre à 20 h, réunion des parents des enfants du CE1 au CM2 de toutes les paroisses à la salle Saint-Jacques.
J'essaie de jouer les coups à fond et de profiter de tous les aspects positifs.
En raison de travaux de débouchage d'égouts, le conseil vote une subvention sur le budget communal pour le budget assainissement.
Au collège, Cyrille Loncin est chargé de la maintenance du parc informatique.
Les danseurs pourront s'en donner à cœur joie.
Une réunion d'information avec démonstration d'une élève aura lieu le mardi 28 septembre, de 18 h à 19 h, à la salle du premier étage de la mairie-lavoir de Dampierre-sur-Salon.
Le top-message pour connaître la programmation de la semaine : tél. 03.84.56.38.73.
Les pompiers du Sivu ont très vite maîtrisé le feu et le dégagement de fumées toxiques.
M. Thiesse était âgé de 71 ans.
Quelques dizaines de mètres à parcourir pour rejoindre " l'ancienne douane " pour un déjeuner typiquement alsacien, que nous prenons prestement, car une promenade en bateau sur l'Ill est prévue dans la foulée.
Ici ou plus loin, votre interlocuteur est le même...
La maison Mazarin à Giromagny est ouverte exceptionnellement ce dimanche uniquement de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Pour tous renseignements complémentaires, téléphoner au 03.81.84.13.65 à partir de 20 h ou par Internet, é-mail Pays a softel.fr
Depuis 14 ans, il enseignait aussi bénévolement le catéchisme aux enfants du village.
Et le Syndicat mixte de Besançon et sa région pour le traitement des déchets - c'est la traduction du sigle SYBERT - s'est réuni pour la première fois hier soir à Besançon dans les locaux du conseil général, là-même où l'assemblée départementale tient ses sessions plénières.
Moins de 17 ans reçoivent Nancray-Osse à 16 h, stade Franck à Novillars.
Médecin de garde, tél. 03.81.46.76.00.
La remise des prix des maisons fleuries aura lieu ce soir, à 18 h 30, au centre social arts et loisirs de la rue du marché.
Yvon Eugé, le président de la communauté de communes du Pays d'Olima et du Val d'Avière, avait promis aux riverains de la route du Rivage que le bâtiment provisoire installé pour la surveillance des baigneurs disparaîtrait dès la fin de l'été venue.
Tous les livres sont à rendre impérativement pour le mercredi 29 septembre. 
Plusieurs interventions auprès des élus départementaux et locaux, n'ont jusqu'a aujourd'hui rien donné.
J'ai pris la décision de partir, mais j'ai un léger pincement au coeur car on a fait un bout de vie ensemble ».
Rencontre hier à Nancy où le PDG clôturait le 116e Congrès du gaz dans une région que traversera le futur gazoduc des Marches du Nord-Est reliant Norvège à Italie (3 milliards d'investissements).
L'amicale donne aussi rendez-vous à tous ses sponsors et donateurs à l'approche de l'année 2000.
En conséquence, elle indique que sa responsabilité ne peut pas être engagée.
A LANEUVEVILLE - DEVANT - NANCY
C'est à dire « sans transparence dans la mise en compétition »
Les anciens au pays des légendes
Dépannage garage, secteur Montbéliard Est (Montbéliard, Audincourt, Hérimoncourt, Blamont) : Sabbagh, tél. 03.81.35.02.90.
Déchetterie : de 13 h 30 à 19 h 30, rue de Crévic.
A cause de la restructuration de notre magasin, nous avons dû cette fois avancer nos dates », dit Jérôme Soblet.
A l'engagé de choisir ensuite parmi les régiments, selon ses aspirations... et selon leurs besoins : transmissions, génie, santé, etc.
Une rencontre à l'ombre du pavillon des Sources de Martigny-les-Bains.
Rendez-vous à 14 h 30 place du Ruisseau-d'Esch.
Rallye des 18 et 19 septembre, circulation réglementée : par arrêtés officiels, les routes suivantes seront fermées à la circulation du samedi 18 à 12 h 45 au dimanche 19 à 2 h, routes des Plateaux et de la Vierge, CD 34 de Planois depuis le centre jusqu'à Presles, routes du col des Hayes et de la Burotte.
Avec l'aide de son comité, Philippe Valentin, le nouveau président du Football-club de Saulxures, souhaite étoffer l'effectif de l'encadrement des jeunes du club.
Des malfaiteurs du secteur ?
Notons que le boxeur originaire de Grasse et managé par Jean-Marc Perono est actuellement invaincu chez les pros (9 combats, 9 victoires).
Les meilleurs lorrains à Remiremont
COUPE DE FRANCE 3ème tour (Dim. 15h)
Il en a toujours été ainsi et Ismaïla le sait bien.
PLA DE BERET._ L'Italien Nardello (Mapei) a remporté, jeudi, la 11e étape du Tour d'Espagne courue sur 201 km entre Huesca et Pla de Beret, tandis que l'Espagnol Olano (Once), toujours leader, a concédé près de 30 secondes à son dauphin, l'Allemand Ullrich.
Jean-Pierre Lorichon, tél. 03.29.57.63.63, fax 03.29.57.64.84.
Se munir de la carte d'association familiale obligatoire ou se la procurer chez M. Poussardin, 32, rue de la Tournelle tarif, 50 F par famille.
Le retour est prévu dans la nuit de samedi à dimanche.
Tennis table : à 20 h, salle sportive
Le chapiteau sera installé à quelques pas de la cuve où était implanté un des plus gros canons allemands de la guerre 14-18.
Patrick Lithare le chauffeur, transporte déjà, depuis le 4 septembre, de nombreux enfants scolarisés au collège Louis-Pasteur.
Il reste de cette structure des liens confraternels, solidaires et amicaux qui ne peuvent disparaître.
Coup d'envoi : 15 h.
De plus, Michel Lejal avait demandé à bénéficier d'un avocat commis d'office, n'était pas éligible à l'aide juridictionnelle et ne s'était pas acquitté des honoraires demandés.
Ravenel a déjà connu d'autres réductions de places, amorcé nombre d'adaptations, qui vont d'ailleurs dans le sens des recommandations ci-dessus, sans incidence sur les effectifs : une soixantaine de conventions ont été signées avec des maisons de retraite du département, des temps d'intervention de psychiatres sont proposés dans les IMP, et l'an passé, l'hôpital psychiatrique s'est lancé dans l'aide à la lutte contre la toxicomanie en se rapprochant de La Croisée.
On a frisé l'émeute vendredi soir salle Mangeot, pour la projection du film « Matrix » Une superproduction qui a attiré plus de spectateurs que la salle ne pouvait en contenir ; une trentaine d'entre eux n'ont pu entrer ! C'était le premier incident, mais pas le dernier.
Les randonneurs n'ont, pour leur part, jamais raccroché leurs grolles. Inlassablement, ils ont parcouru, bien souvent sous un soleil torride, leurs 10-15 bornes hebdomadaires derrière leur guide, Paul Varlet.
Un chantier méticuleux confié à l'Adij.
Il est vrai qu'Alstom vit actuellement une véritable inflation des suggestions pour son plus grand bonheur.
Des conseillers retraite de la CRAM Bourgogne et Franche-Comté se tiennent à la disposition des retraités et futurs retraités, du lundi au vendredi, de 9 h à 12 h et de 13 h à 16 h 30, au 28 rue de la République, centre Saint-Pierre, 1er étage.
Un rayon de soleil dans un ciel d'automne.
Exposition avec évocation de la citoyenneté, 10 h à 12 h et 14 h à 18 h au musée des Sires de Neuchâtel.
Elle passa toute sa jeunesse à Vuillafans, aidant ses parents dans leurs rudes travaux.
Une nouvelle proposition pour la parcelle B1450 a été émise.
Et d'inviter ceux qui le souhaitent à venir renforcer l'effectif.
La rentrée des catéchismes pour les enfants de CE et de CM aura lieu le mercredi 22 septembre à 10 h à l'église de Dompaire.
Poterie adultes : reprise mardi 21 septembre, à 14 h 30 jusqu'à 17 h.
De plus, cela représente une perte de l'ordre de 40 000 f pour le club.
Cette «parade de la victoire» précédait de peu la disparition, programmée aujourd'hui, de l'UCK.
Un modèle de rationalité, quasiment un standard dans son genre.
Auparavant, un repas aura été servi au restaurant scolaire, dans le même immeuble, au prix de 100 F.
Le dossier instruit durant neuf ans était pourtant clos.
DAMPIERRE-LES-BOIS, DASLE FESCHES, VANDONCOURT, BADEVEL
C'est Pierre Hangel, maire, assisté de Josette Hector, qui a recueilli le oui traditionnel des futurs époux.
Suffisamment longtemps en tout cas, pour présenter quelques touches d'animations vendredi soir aux présidents d'associations à la Maison des associations.
En outre, sa fixation vétuste était dans un état précaire.
Les champions ont signé des autographes aux jeunes, étonnés parfois de les rencontrer car ignorant leur passage annoncé, mais très enthousiastes une fois en face d'eux.
Seniors A : rdv à 14 h reçoit Eloyes 1 en coupe de France à 15 h.
Victime d'un arrêt cardiaque, il avait du être héliporté à CHUR de Nancy jeudi en fin de matinée.
L'annonce de cette malheureuse découverte a jeté la consternation parmi les badauds.
Si à l'arrivée, le BHC a perdu, force est de constater que c'est en contestant par trop souvent les décisions arbitrales (assez fréquemment hasardeuses, certes...) que les Doubiens ont perdu une partie de leurs illusions.
Pontarlier : Roussillon 5, Robert 1, Longchampt 1, Sanchez 3, Rousset 2, Delattre 2, Dornier 1
Au kilomètre soixante, sept hommes, dont Ostergaard, encore lui, sortaient du groupe.
L'Allemand Nicolas Kiefer, 13e joueur mondial, a remporté le tournoi de Tachkent, épreuve de l'ATP Tour dotée de 500.000 de dollars, en battant le Suisse George Bastl en deux sets, 6-4, 6-2. Kiefer, âgé de 22 ans, a enlevé à cette occasion le quatrième titre du circuit ATP de sa carrière.
Reprise pour le yoga chaque lundi de 19 h à 20 h 15 à la salle de justice de Paix.
Par contre, les filles sont très motivées et à elles de prouver qu'elles sont capables de gagner. »
Net : 1. Jacqueline Van Nantalemke (Hcp 36 - Néer.) 40 pts ; 2. A. Goebels (30 - Grande Rom.) 36 ; 3. C. Favre (18 - Les Rousses) 33 ; 4. J. Pelletier (16 - Belg.) 33 ; 5. L. Claudin (18 - Vittel) 32 ; 6. P. Vieira (3 - Nord Pas de Calais) 32 ; 7. M. Lang-Dahlke (26 - Ger.) 32 ; 8. L. Benakli (21 - Vittel) 32 ; 9. R. Bronsil (32 - Les Rousses) 30 ; 10. J-P. Thiriat (19 - Vittel) 30 ; 11. H. Franciosi (23 - Aéroport) 28 ; 12. J-J. Wirte (33 - Ger.) 24 ; 13. D. Bronsil (36 - Bel.) 17 ; 14. O. Charrois (36 - Belg.) 16 ; 15. S. Wiethoff (36 - Ger.) 14 ; 16. M-E. Jaymes (36 - Belg.) 11.
Nous souhaitons à Louise et Robert de poursuivre encore longtemps cette idylle et nous leur donnons rendez-vous pour les soixante ans de vie commune.
Prix de la Voie Sacrée :
Lure : ce dimanche, les moins de 18 ans garçons se rendent à Vesoul, à 14 h. 
Sporting-club Jussey-Vitrey : ce dimanche, l'équipe A disputera le 3e tour de la coupe de France contre Arsot-Offemont.
Un autre Luxovien, encore mineur au moment des faits, qui a violé une jeune fille de 11 ans, l'amie de son copain, a été confié aux bons soins du juge des mineurs de Vesoul.
Même les Compagnons du tour de France seront mis à contribution.
Vendredi, c'était la consternation au sein de la société de pêche du Vair et de la Vraine.
De 14 h à 16 h, au CCAS, rue de Strasbourg.
En effet, fleurs et branchages sur les marches et la rampe, travaux des élèves sur les murs, pas de doute, c'était bien ici la demeure d'une artiste.
En janvier, le musée a reçu 130 visiteurs, 89 en février, 263 en mars, 180 en avril, 480 en mai, date du début de l'exposition consacrée à Frédéric Japy, dont 336 lors du vernissage.
Une petite-fille, prénommée Camille de Frédéric Junkés, militaire et de Pascale Bonneu.
Retrouvez, tous les lundis, les menus des cantines scolaires des écoles primaires et maternelles de la ville. 4.600 élèves déjeunent quotidiennement dans 79 sites.
Et de toute façon, cette clientèle ne nous convenait pas.
Parmi les nombreux participants, on a pu remarquer Etienne Robert, maire de Vervezelle, ainsi qu'Etienne Pourcher, conseiller général du canton.
Les parfums se racontent à la maison de retraite
Elle se déroulera le vendredi 1er octobre, à 20 h 30, au cercle d'escrime.
Les dames et demoiselles ont rendez-vous ce soir à 20 h 30, avec Irène Spinner, salle route d'Affracourt, pour une séance d'une heure de gymnastique, d'entretien et remise en forme.
Selon les sondages sorties des urnes rendus publics en début de soirée, la CDU était en passe de conserver la majorité absolue dont elle bénéficie depuis 1990.
Après quoi, ils se sont tournés vers l'avenir.
Forêt primaire de mélèzes, petites neiges nocturnes, au loin, qui le jour, sous le soleil, viennent grossir soudainement les rivières.
Les pauvres majorettes, venues spécialement d'Italie (Pise) pour l'occasion, en ont fait les frais.
A ce moment-là, c'est la pause déjeuner au temple du fromage.
Ju-Jitsu : Parc des Sports
Mercredi : danse classique en trois cours pour les 3 et 4 ans, les 5 et 6 ans,et les 7 à 9 ans, escalade pour les 7 à 9 et les 5 à 7 ans.
De 19 h 30 à 21 h au gymnase municipal.
Une séance du conseil municipal aura lieu vendredi 24 septembre, à 20 h 30, salle du conseil.
La dernière au « Bar du Fort » n'a pas failli à cette réputation.
Cette marche s'intègre dans les manifestations que nous organisons à Paris pour mettre en valeur notre région, que ce soit culturellement ou économiquement.
Et quels records ! Jugez donc. 115 d'évaluation contre 46 à l'adversaire. 83 % de réussite aux tirs en seconde période (avec Mitchell et Sétier à 100%). 31 points et 70 % de réussite au banc.
Celle-ci figurera dans le butin de chasse erbaton de l'année partagé dans quelques semaines.
Herbez bat Magnenet 6/1, 6/1.
GUINGAMP. (Mi-temps : 1-1), Spectateurs: 6.000 environ, arbitre: M. Champet.
Les joueurs sochaliens ont été surpris par l'annonce du limogeage de leur entraîneur.
Par un trou de souris
Malade, sous traitement antibiotique, il n'a pu que donner un coup de main à ses copains de l'équipe de France avant de se laisser glisser.
Pas grand-chose à déclarer non plus du côté de Mauffrey : « Moi non plus, je n'ai pas rencontré de problème.
Dans la D3, Didier Dolzan, du Jumping 57, s'adjugeait la victoire devant Catherine Eberhart de Metz-Chambières.
Si Sedan a le sourire, Monaco grimace.
Le premier succès de la régate annuelle régionale organisée par la section aviron de l'ASG vient en effet de la participation des jeunes venus de la quasi totalité des clubs lorrains, comme d'Alsace ou de plus loin encore puisque des équipages avaient fait le déplacement du Doubs ou de l'Aisne.
Les marqueurs : Lloyd 24, Hill 13 (1), Bouteille 8 (2), Tandia 8, Gharbi 7 (1), Sellers 4.
SENONES. Face à une équipe senonaise empruntée et sans réel fonds de jeu, les Bruyèrois ont remporté une victoire qui ne souffre aucune contestation.
Tiers temps : 0-2, 2-1, 0-2.
Commissariat de Police : tél. 03.83.65.17.17.
Les responsables recherchent quelques jeunes intéressés par la compétition pour former des équipes de bon niveau, s'adresser pendant les entraînements sur place ou contacter le responsable, Claude Fery au 03.29.87.90.65.
Diamètre : les grumes sont mises en vente dès qu'elles fournissent du bois d'oeuvre, chêne et hêtres à partir de diamètre 35, feuillus divers (charme, bouleau...) de diamètre 30, feuillus précieux (merisier, frêne, fruitier) de diamètre 30.
Les trois interventions de Martine Arnaud et Dominique Bonne, dames passionnées et passionnantes, se poursuivront par des cycles de trois vendredis, de 18 h à 20 h ou de 19 h à 21 h, les 15 octobre, 3 mars, et 19 mai sur le thème de « Prendre la parole en public ».
Le deuxième côté fut terminé samedi après-midi en présence d'un public nombreux.
Les inscriptions pour le catéchisme des enfants fréquentant les cours de CE1, CE2, CM1, CM2, 6e et 5e, auront lieu à la salle de réunion du presbytère, demain de 10 h à 11 h 30 et de 17 h à 18 h 30 .
Après l'office religieux, célébré par l'abbé Adnot, l'après-midi était consacrée à la fête foraine.
Céline Demoulin, au chant et à la composition (formation soprano), incarne la dame d'Asphodèle, Isabelle Schirch au violon (formation classique) joue le rôle de la conscience et Francis Decamps dans le rôle du diable s'est chargé de la composition de la musique pour les claviers.
Parfois, nous griffons les fauteuils ou les bras, parce qu'on nous a appris à jouer avec tout.
Toute une Grande-Rue joliment encombrée, offerte au négoce.
On y gagne, l'environnement aussi.
Interviendront également : Claude Jeannin, président de l'Association départementale des organes transfusés, Mme Hudel, coordinatrice des prélèvements.
Comité départemental d'éducation pour la santé, MJC, de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30.
Pour diminuer les déchets verts (gazon, arbustes, haies, etc...), il est proposé deux solutions : le compotage individuel dans votre jardin.
Ainsi, après la présentations de panneaux consacrés à la mairie école avant 1940, visibles en ce moment, seront abordés les thèmes les plus divers, tels le monument aux morts, les cafés à Châtel, l'église (extérieur et intérieur), le pont, les quartiers de Châtel et bien d'autres facettes aussi émouvantes qu'originales de la fière cité des Neufchâtel devenue chef-lieu de canton...
A Cœur joie fait sa rentrée
La piscine est ouverte au public, ce jour, de 18 h à 20 h.
Pour cette année, seuls quelques ennuis mécaniques étaient à déplorer.
Aujourd'hui écrivain (1), l'ancien conseiller du président soviétique évoque la personnalité de Raïssa Maximovna.
Va-t-il continuer le calvaire pour les handballeurs, pourtant sympathiques et courageux, de Coincourt.
Le réseau de transport urbain doit se faire comme prévu dans un cadre intercommunal.
Par ailleurs, les cabines sont suffisamment nombreuses à l'extérieur »
La salle en effet n'était pas aux normes cinématographiques bien que présentant toutes les normes de sécurité.
Cette école est ouverte à tout le monde.
En plus une partie à l'envers et un mini bingo.
Famille de Vandœuvre : de 17 h à 18 h 30, prêt de matériel de bricolage et de nettoyage, 1O allée de Fribourg.
Les gens sont individualistes et éprouvent des difficultés à respecter la vie en groupe et les règles citoyennes », constate l'équipe, soucieuse d'apporter des réponses adaptées.
De 14 h à 15 h, tennis initiation.
La subvention communale de 600 F a été utilisée pour du matériel.
Il se réunira le mercredi 22 septembre à 20 h 30.
Car Jean-Claude Tupin a des projets précis.
La commune souhaite apporter cette année son soutien à l'opération lancée par l'ADAPEI « Les brioches de l'Amitié »
Le Livre sur la Place présidé par Jorge Semprun
En attendant peut-être de revenir au Tour du Doubs 2.000 comme coureur professionnel à part entière.
APRÈS DIEULOUARD - BOURGOIN-JALLIEU : 19-20
C'est la première fois cette saison que nous sommes en difficulté, tant dans la circulation du ballon que dans sa maîtrise ou dans la qualité technique ».
Pages spécifiques sport Saint Dié
La collecte des objets encombrants ferreux et non ferreux (à séparer si possible) aura lieu vendredi 24 septembre.
Cadets : 1. B. Ott (ASCAR) ; 2. G. Napolitano (Haguenau) ; 3. C. Veratti (Charmes).
Le successeur de Philippe Anziani, « remercié » après la défaite concédée devant Caen, était sans doute hier matin à Paris en compagnie du président sochalien qui devait rencontrer la direction d'Automobiles Peugeot.
Rugby : premières mêlées en vue
Club chorale : à 20 h 30 au foyer Martinot.
Le coût de la formation est assuré par le Conseil régional de Champagne-Ardenne (possibilité de rémunération selon la législation en vigueur).
Bourse aux vêtements hiver : samedi 9 octobre ; bourse aux skis : samedi 13 novembre ; bourse aux vélos : samedi 4 mars ; bourse aux vêtements été : samedi 1er avril.
Les jeunes locaux se sont bien comportés avec une mention spéciale à un des fils de Jean-Sébastien Gète, qui termine second.
Alice Mon avait 50 ans, elle était professeur agrégé d'anglais.
Tous les cours ont lieu, de 18 h 15 à 19 h 45, à la mairie de Bar-le-Duc. Renseignements et inscriptions au comité de jumelage, mairie de Bar-le-Duc.
Salle Truffaut, avenue Carcano : à 14 h 30 et 20 h 30 « Le projet Blair Witch » (interdit aux moins de 12 ans).
Une visite pédagogique très intéressante, en compagnie de spécialistes de la faune et de la flore locale.
Travaux : la route principale doit subir un revêtement goudron de la chaussée. Les travaux sont prévus le 27 octobre.
Bernard Walger, ancien directeur de l'Association Départementale du Tourisme (ADT), organisateur de nombreux salons du chocolat, notamment à Montbéliard, Annecy, Epinal, a été terrassé dans la nuit de lundi à mardi par une crise cardiaque alors qu'il était âgé de 50 ans.
Pour impressionner sa petite amie, Sonny profite d'une méprise et fait croire qu'il est le père naturel de Julian, un petit garçon de 5 ans qu'il adopte.
Association découverte et connaissance de la nature
On trouve à l'entrée une reconstitution de « marigot », point d'eau où se retrouvent les bêtes, ainsi que d'un puits à balancier du XVIIIe siècle.
Mardi 28 : 14 h 30 : Fraternité, atelier de peinture sur bois ; 20 h 30 : Fraternité, louange, étude biblique, prière.
Par contre, ce que je peux vous dire, c'est qu'un effort particulier sera fait pour Charmes.
Les adeptes de la broderie traditionnelle tirent l'aiguille inlassablement, vantant son « caractère apaisant ». Françoise apporte des échantillons, ensuite chacune travaille chez elle.
Examen du projet d'aménagement paysager de la rue du Pré-Lassé.
Ils prônent un rééquilibrage des flux vers le rail.
L'épouse du dernier président soviétique est morte d'une leucémie lundi à l'âge de 67 ans dans un hôpital de Münster en Allemagne. «Mon premier sentiment est celui d'une perte immense et irréparable», a déclaré M. Gorbatchev en quittant Münster, où il se trouvait au chevet de son épouse depuis son hospitalisation le 25 juillet dernier.
La décentralisation et la formation à distance vont se poursuivre sur Badonviller, Blainville, Dombasle, et même Lunéville.
Rappelons que le TGV devrait entrer en service en 2005, qu'il traversera notre département, et qu'il fera halte dans la gare meusienne qui sera bâtie à Issoncourt.
Pour Me Gisser, l'avocat de la partie civile, « il existe des conflits de générations dans ce foyer, comme partout ailleurs.
L'USR section Football organise le samedi 23 octobre à la salle polyvalente de Pont de Roide un loto.
A son épouse, à sa famille, à ses proches et amis dans la peine, L'Est Républicain présente ses sincères condoléances.
Pour cette journée de rentrée, les judokas déjà inscrits doivent se présenter à la salle à l'heure de leur convocation.
A noter également les arrivées de nouveaux professeurs : Mmes Burneau (sciences physiques), Hannet-Douzant (éducation artistique), Rück (anglais), Alonso (lettres modernes), Thouvenin (SVT) et MM. Poirot (éducation musicale), Rumeau (technologie), Cavelius (EPS), Belhadi (math) et Kayser (histoire-géo), ainsi que MM. Schang (surveillant) et Rampault (cuisinier).
Aujourd'hui, spécialistes des espaces verts, tapissiers, peintres, électriciens et sonorisateurs vont se succéder avant la mise en place des stands sous le chapiteau de 2.200 mètres carrés.
Le comité des fêtes présent à la foire de Metz
Depuis bientôt quatre ans, dans son atelier de Clémery, Pascale Delarge colle des images sur des radiographies médicales.
En raison de travaux, le passage à niveau 22 (au Nord de Pagny) sera fermé du jeudi 23 septembre à 8 h au vendredi 24 septembre à 16 h.
L'association « Les Loupiots » tiendra son assemblée générale vendredi 24 septembre à 20 h 30 salle Espace Marcel Parmentier.
SAINT-CLAUDE. - Smoby va bien, mais il pourrait aller mieux : si la concurrence se faisait moins rude, si les enseignes de la grande distribution ne lui mettaient la pression, si les besoins en fonds de roulement ne cessaient de croître, si les prix des matières premières ne menaçaient de monter, si les enfants voulaient bien jouer plus longtemps avec de vrais jouets éducatifs, comme leurs chers parents autrefois, au lieu de bifurquer de plus en plus tôt vers les fringues, les téléphones mobiles, le multimédia...
C'est la seconde rencontre organisée par la région avec ses partenaires économiques et sociaux.
Sur le terrain, il serait prêt à tout pour arriver à ses fins.
Le mal est profond et Jean-Charles Martin, l'une des pièces maîtresse de l'EC Toul, vient de décider de raccrocher définitivement son vélo.
Du 1er au 17 octobre.
Mamy Renée, conquérante de la sagesse, s'est envolée intrépide et radieuse, tel un Jules Verne à la découverte des paysages vosgiens avec l'innocence émerveillée de ses 76 printemps.
Antoine Domenget, tél. 03.29.63.44.16 - fax 03.29.60.85.28.
Un groupe où son seul problème se situe dans les choix par rapport à l'équipe de National et au nombre de mutés utilisables.
Le conseil municipal de Boucq souhaite la participation de beaucoup et fera un bilan de ce CEL l'année prochaine avant de reconduire la subvention pour une nouvelle année.
La commune dispose ainsi du bois recupéré.
Leur valeur marchande estimée quelque 29.000 F, les cinq oeuvres de Zingg ont été visibles au musée à l'occasion de l'exposition consacrée il y a peu au grand maître.
Les séances de l'université ouverte(s)... à tous, sans distinction d'âge ni de milieu, regroupent aujourd'hui près de cent personnes à chaque séance, le nombre d'adhérents étant actuellement de 160, chiffre qui pourrait monter encore.
Les entraînements d'escrime reprennent à la salle du club de l'Epée grayloise, rue des Terreaux (entrée par la rue Château Grillot). Ils ont lieu tous les lundis et jeudis, de 17 h 15 à 20 h.
La gendarmerie de Vittel sur place a ouvert une enquête.
Inscriptions et renseignements sur place.
Ouvert de 17 h à 19 h.
Les choristes châtenais qui ont retrouvé le chemin du foyer avec la rentrée, se sont donné à nouveau rendez-vous tous les mardis, de 20 h à 22 h, pour leur répétition hebdomadaire.
Les prochains concerts : 9 octobre : au bar Subway à Belfort, le 6 novembre à Grandvillars au café « Show », le 13 novembre, à Morteau, au « Bambou »
Julien Fontaine, retraité, 79 ans.
Les inscriptions seront reçues à cette occasion, aussi bien pour les nouveaux que les anciens élèves.
Une halte permit au maire de faire quelques commentaires sur l'architecture des bâtiments historiques ou récents et sur les activités d'hier et d'aujourd'hui.
A l'heure actuelle, 26 communes sur 27 ont adopté la redevance.
Bibliothèque : de 13 h 30 à 17 h 30.
Une activité de qualité que le CSAL et son animateur vous invitent à découvrir.
Ce voyage est ouvert à toutes les personnes intéressées.
Le conseil communautaire de Seille et Mauchère se réunira aujourd'hui à la salle des fêtes de Brin sur Seille à partir de 20 h 30. L'ordre du jour est le suivant : signature d'une convention avec l'Association des maires concernant le matériel informatique, reprise par la Communauté de communes des conventions relatives au matériel intercommunal et interassociatif (podium, éclairage, sonorisation), choix d'un architecte pour l'aménagement du Siège de la Communauté de communes à Nomeny.
Nouvelle mairie : le choix de entreprises
Les dépenses de mise à niveau étaient estimées hier à près de 120 milliards de francs par le ministre des Finances, Dominique Strauss-Kahn.
ACPG-CATM Veuves : de 14 h 15 à 17 h, permanence à l'ancien collège de Viller.
Les anciens dans les étoiles
Exposition de 10 h à 11 h 30.
Le 20 octobre, ce sera au tour de la jeune compagnie nancéienne « Zaraband » de présenter « La dernière page », une création multidisciplinaire haute en couleur.
Car le plasticien travaille depuis de nombreuses années pour la fête de la BD d'Audincourt.
Du coup, Karine Breuilles de " Boby Salon " spécialisée dans le toilettage pour chats et chiens doit s'adapter.
Un sur les coteaux et l'autre par les plateaux.
Le Poney-Club heillecourtois de l'association Loisirs et Rencontres a entamé une nouvelle saison, affichant un effectif déjà complet représentant 220 cavalières et cavaliers venant régulièrement.
Le groupe de marche « Les Gazelles » de l'ONPA propose à ses adhérents des marches, deux vendredis par mois.
Pierre Lotte, le nouveau président, et Brigitte Babelot, l'animatrice, sont assez satisfaits d'accueillir dans leur groupe de chant choral près de cinquante choristes, dont plusieurs jeunes cette année.
Cours de gymnastique avec Coeur et Entretien Physique Adapté ce soir de 17 h 30 à 19 h à la salle des fêtes.
Toute la matinée, de 9 h à 11 h 30, les uns pourront concourir tandis que d'autres viendront admirer les magnifiques spécimens de la récolte 99. De nombreux prix seront offerts, ainsi que la coupe de la ville.
Les Thillotins sont 45, Rupt compte 9 membres, Ferdrupt 6, Ramonchamp 9, Le Ménil 8, Fresse 9, Bussang 10. Quatre viennent de communes hors syndicat.
L'avocat de la partie civile Me Alain Dreyfus-Schmidt a souligné qu'il a profité de son autorité et de son âge pour abuser de l'adolescente pendant trois ans.
Aujourd'hui, l'électronique apporte les rames inclinables (appelées aussi pendulaires, de façon impropre puisqu'elles ne pendulent pas).
Restent les souvenirs : Fred Domon, son grand copain avec qui il faisait les 400 coups dans les hôtels... « On est allé le chercher à Amiens.
Une véritable razzia, c'est ce qu'on effectué les rameurs du CN Verdun dans les Vosges.
Borussia Dortmund (All) - Boavista (Por) : 3-1
L'idée enthousiasme la jeune fille qui adore les voyages.
Déchetterie : 7 h 30 à 12 h.
Le Lyonnais est une terre de basket, et nous partons dans l'inconnue.
Pharmacie : Maire, 10 rue F. Mitterrand, tél. 03.83.62.71.48.
L'entreprise Lexeenne de travaux publics procède à la réalisation de travaux dans la rue du Petit-Ornel.
Les chasseurs de Gouhenans pourront se mettre à l'abri.
A l'ordre du jour : organisation de manifestations, renouvellement des licences...
Quel est le sens de votre combat aujourd'hui ?
Pour 236 articles (cahier de Saint-Dié), il faudra cinq heures ».
Si les panneaux rappelant le jumelage Commercy/Hockenheim n'ont pas encore été remis en place, à l'entrée de la ville du côté de Vignot, d'autres, à l'image de ceux placés sur la RN4, à Void et Saint-Aubin, viennent d'être installés aux entrées est et ouest de la ville sur le RD 958, un itinéraire entièrement remis à neuf dans la traversée de Commercy.
Bureau de poste : de 9 h 45 à 11 h 45.
Depuis 1982, Roger Rossé coulait une retraite heureuse et discrète, comme le fut sa vie.
Des lances sont mises en action et le nuage de fumée s'épaissit.
Le car se formera à 19 h, devant le monument aux morts, en bas de la gare Viotte.
Le massif jurassien et la sclérose en plaques
Et de participer à une éventuelle « campagne électorale » auprès de leurs camarades.
DOMPREL : dimanche à 10 h 30.
Peutch : « On nourrit d'étranges pensées », à 20 h 30, au théâtre.
Michel Malicet et Fabienne Defooz, viennent en effet d'ouvrir un nouveau magasin situé dans la zone de la Fougère.
La réunion se déroulera le lundi 27 septembre à 20 h 30 à la salle Louis Gillon.
Aide à domicile : ADMR, 03.29.65.49.74.
De 20 h à 22 h, au gymnase du collège, entraînement loisirs de basket.
Le conseil communautaire de la Communauté de communes du Saintois se réunira le lundi 27 septembre, à 20 h 30, dans les locaux de l'hôtel de ville de Tantonville.
Une autre société nancéienne, Micro MA, confirmait d'ailleurs la tendance en indiquant avoir reçu hier, elle aussi, des messages portant sur des augmentations de tarifs.
Emeline Poirel est née le 16 septembre à la polyclinique d'Essey-lès-Nancy.
Elle avait épousé M. Maxime Dury, le 24 novembre 1945, à Champvans en Isère.
L'autre week-end, à leur arrivée, ils se sont aperçu que la porte avait été forcée et que du mobilier de jardin et de camping avait disparu.
Accents : André Benchetrit ; Philippe Bouquet ; Daniel Debruyker ; Jean-Paul Goux.
Depuis, le couple s'est astreint à un programme draconien.
Janine Gaudeau, tél. 03.81.98.14.56. Egalement pour Berche-Dampierre, Etouvans, Ecot, Villars-sous-Ecot, Longevelle.
Dans le cadre de la deuxième foire à la brocante, une fête foraine s'installera sur le parking de l'avenue du Général-de-Gaulle.
Le maire actuel, Claude Guillerme, souhaite, en lançant cette manifestation exceptionnelle, menée conjointement par le service sport - culture - jeunesse et la médiathèque, offrir à tous « l'occasion d'en apprendre un peu plus sur le passé de Laxou »
Et puis, il y a les côtés positifs.
Pétanque : Christophe Dejean remporte le challenge de la ville
Les membres du conseil sont étonnés que le poste d'Essey, libre depuis le 1er janvier 99 ne soit toujours pas pourvu.
A la piscine à pied
L'Est Républicain : boîte devant la mairie.
Ce qui me semble le plus déroutant, c'est de ne jamais savoir exactement ce qu'on attend de nous.
Catalifaud Delphine(B), Certal Angélique, Chatelain Amélie(AB), Courtessole Cécile, Coyen Aurélie, Guerra Thomas, Kahe Tiffany, Mazelin Aurélie, Soyer Lucie, Artigue Julien(AB), Artois Marie-charlotte(AB), Baud Judith(AB), Cacas Jean-marc(B), Fayemendy Elisabeth, Kiani Touria(AB), Montagne Antoine(AB), Vaissier Julien, Bontemps Alexandre, Cure Lisa, Drici Anissa, Gomes Sandra, Maljean Aline(AB), Perriguey Elise, Rollin Lydie, Viard Caroline(TB), Viaron Emilie,
Le maintien à tout prix
La rédaction sportive de L'Est Républicain présente à son épouse Gisèle et ses enfants, dont Frédéric licencié à l'ASA FC, ses condoléances.
APM Metz 2-CS Blénod 2
Après, ce sera trop tard, je serai trop vieux.
Il ne restait plus grand chose pour qualifier le joueur 48 heures avant la rencontre de samedi.
Les autres participants rejoindront le groupe pour 19 h au restaurant.
Vosges terroir : place du Vieux Gérardmé.
ALGRANGE - HAGONDANGE : 0-2
EPINAL._ A l'heure où, en course hors stade de longue haleine, on compte davantage les décès que les naissances, il est heureux de constater que les Vosgiens (encore eux) ont fait jouer à fond leur fibre départementale pour mettre sur pied (SIC) le Marathon Vosges, premier du nom.
Le premier atelier de camouflage se tenait rue Chanzy au domicile actuel du docteur Hachet.
Le comité des fêtes tiendra son assemblée générale le vendredi 1er octobre, à 19 h, à la salle Saint-Michel.
Gérard Poivey a ouvert la séance en annonçant l'acceptation par le préfet de la démission de Jean Jacquot.
Faucogney reçoit Clairegoutte : samedi, les poussins se déplacent à Corbenay pour 14 h (départ 13 h) ; les benjamins vont à Raddon pour 15 h (départ 14 h) ; l'équipe des moins de 13 ans reçoit Jasney à 16 h.
Informations et communiqués : Jacques Lods, correspondant, tél.03.84.46.08.79, Le New's café ou agence de Lure.
Il y a un risque ?
Elles rassembleront des représentants de 17 communes, qui ont en commun le souvenir de Jeanne d'Arc.
Robert Vincent s'est éteint à son domicile de la rue du Grand-Ban, des suites de complications cardiaques.
Qui insiste : « Il ne s'agit pas de surveiller en permanence les habitants avec des écrans de contrôle, mais d'un système d'enregistrement permanent qui permettra en cas de problème de consulter les images. » L'office HLM, qui s'était engagé, dans le cadre du plan local de sécurité, à réfléchir à la question est prêt à implanter ce système avant la fin de l'année, si les locataires sont d'accord.
Lorsque la présidente Fermaut lui dit qu'il a fraudé le fisc en ne déclarant pas les revenus liés à l'organisation de lotos associatifs, Marcel, 59 ans, n'en disconvient pas.
Au cours des deux journées du patrimoine, les habitants du canton étaient invités à participer au concours du patrimoine potager.
Une journée de détente à Consolation
Journée nationale des sapeurs- pompiers
Médecin pour Rigney, Marchaux, Loulans-les-Forges : docteur Caretti, à Marchaux (tél. 03.81.57.92.80).
Un grand bravo à l'If.Pro pour le bel exemple de civisme qu'il vient de donner. Sans aucun doute les Darnéens sauront l'apprécier.
Le président du club du Sourire, Simon Prunier, informe de la reprise des activités du club, jeudi 7 octobre, à 14 h, à la salle polyvalente.
Cette cérémonie sera suivie d'un vin d'honneur offert par la municipalité à la salle de la mairie.
L'association Culture et Foi propose le vendredi 1er octobre une conférence sur le thème « Quel avenir économique et social pour la France et l'Europe », au centre culturel de Golbey, à 20 h 30.
Au gymnase du collège, de 14 h à 17 h, entraînement de tennis de table, de 14 h à 18 h, répétition des twirleuses, de 18 h à 20 h, des gymnastes adolescentes.
La fête foraine s'est installée place de l'Hôtel-de-ville, au centre de la cité, à la grande satisfaction des enfants, de leurs parents et des forains.
Deux mois, cela va être long.
Est-ce que cela suffira ? C'est à l'équipe suivante de le dire.
L'enquête du Figaro Magazine a été menée par questionnaire auprès de 900 cliniques.
Collision : deux blessées légers
Photographies de Jean-Michel Marchetti.
Le goûter des enfants de la classe maternelle est pris en charge par la commune.
Les seniors B reçoivent Rang à 15 h, vestiaires à 14 h.
Surtout que les clients en rajoutent : « On se reverra quand même, dites ? ». « Bien sûr, je vais vous donner notre adresse ». Nostalgiques mais contents aussi : « Une nouvelle vie commence.
Malgré le mauvais temps, mercredi, tous les petits débutants étaient présents à l'entraînement.
Contes enchantés, nouveau, mardi de 17 h à 18 h.
Parmi les propositions, celle de Romain Bouvier a été retenue : Vosges-Internautes-Club.
Et c'est beau les citrouilles, ça décore » L'envie de se déguiser et de réaliser des décorations originales l'emporte largement sur la peur amenée par cette coutume US.
Concert des Amis de l'orgue
C'est lundi que tout se fera.
Chrono en main, le résultat est probant.
Pharmacie de garde : voir en page « Vosges »
Cette solution a été proposée après que 47 locataires de la tour eurent fait parvenir une lettre-pétition au conseil général, à la ville, aux HLM et à leur député à la fin du mois d'août dans laquelle ils dénoncent la montée de la tension dans leur immeuble et les désagréments quotidiens : squat des caves, des cages d'escaliers, invectives, dégradations diverses, etc.
Il est difficile de faire un pronostic, tant les prétendants au titre sont nombreux.
SR Belfort - ASM Belfort
Pat et Pekka en ont profité pour donner des nouvelles rassurantes.
A nous de bien terminer notre série, et surtout de ne pas perdre.
Elle posera certainement de gros problèmes aux autres formations du groupe ».
Fontenoy-la-Joûte déballera ses étals, dimanche.
Ils peuvent avoir en poche un simple Brevet des collèges ou mieux un BEP ou un bac pro.
Il devait amener problèmes, pleurs et mort.
Bourg-en-Bresse (8) - Golbey-Epinal (7)
Les enseignants ouvrent des cartons qui viennent tout juste d'arriver.
Un expert doit intervenir à ce sujet.
Coût 75 F (trajet et entrée). Nombre de places limité à 58.
Musée Baron-Martin, 6, rue Pigalle, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h : fonds traditionnel du musée.
Bougey : château (XVe, XVIe), tous les jours, de 8 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
En octobre, une seconde visite de ces deux entreprises est prévue.
Relais chevaux poneys, 8 route de Charmes, 88130 Rugney (03.29.38.82.39.) : dimanche, de 14 h à 17 h, balades poneys et chevaux.
Rebondissement dans le feuilleton du bras-de-fer entre les défenseurs du patrimoine de Bruyères- en particulier ses jardins en lanières, à l'arrière de la rue du Cameroun - et la municipalité d'Alain Thirion, qui fait une priorité du réaménageant du centre-ville, avec voie nouvelle, parkings, jardins publics et logements neufs : dans un jugement rendu le 7 septembre dernier, le Tribunal administratif de Nancy a annulé la délibération du conseil municipal de Bruyères qui avait créé la ZAC « Cœur de ville », le 17 avril 1998. (1)
A 10 h à Notre Dame.
Le premier magistrat Raymond Forni a procédé hier à l'union d'un jeune couple, Bernard Fortin sans profession, né à Belfort le 19 juillet 1977 et de Angélique Chavanne, sans profession née à Mulhouse le 11 mai 1978. Tous deux domiciliés 5, rue de Lorraine à Delle.
Ces problèmes ont été évoqués, jeudi soir, lors d'une rencontre entre jeunes et élus.
Pages spécifiques à l'édition de Besançon
On peut y apprendre la guitare sous toutes ses formes : classique, accompagnement, rock, flamenco et solfège, à partir de 6 ans et sans limite d'âge pour les adultes.
Les Restos du Cœur). Par ailleurs, la date 2000 sera inscrite sur un des édifices en construction à ce jour.
Médecin : docteur J. Roussel, Grande-Rue (tél. 03.81.57.44.82).
Le conseil a sollicité du ministère de l'Agriculture l'octroi d'une subvention forfaitaire, et si cette subvention est accordée la part et l'autofinancement incombant à la commune sera inscrite au budget (en réalisant des recettes suffisantes pour couvrir la dépense).
Le comité de l'amicale propose à ses adhérents un loto le vendredi 1er octobre à 14 h et un tournoi de tarot le jeudi 7 octobre à 13 h 30. Le vendredi 8 octobre, se sera une sortie en Alsace avec arrêt à la Pommeraie.
Protection civile : de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30, stage de recyclage des moniteurs.
Après débat, le conseil autorise le maire à demander la subvention correspondante et à négocier avec les riverains.
Beau succès populaire pour la fête foraine installée sur la place de l'Hôtel-de-Ville, à l'occasion de la fête des saints Côme et Damien, les patrons de Vézelise.
Les organisateurs espèrent que ce matin, d'autres coureurs de dernière minute se présenteront aux tables de marque permettant de dépasser les 1.500 participants.
Par ailleurs, quatre Serbes du Kosovo suspectés de massacres ont été arrêtés vendredi par la KFOR.
Un des projets né dès la restauration de l'orgue est sur le point d'être achevé : la publication d'un enregistrement de notre orgue. »
Dans un communiqué, le Snetaa déclare :
Faut arrêter de charger en EPO. Arrêter d'alimenter les ambitions personnelles... » A bon entendeur.
Le choix du prénom diffère aussi.
Mand'Europe, ce n'est pas seulement la fête, mais c'est aussi l'occasion pour le public de découvrir les associations.
M. Jean-Pierre Collinet, premier adjoint, a uni les destinées de Marie-Line Hozette, 23 ans, et de Jérôme Saccaggi, 25 ans, boulanger, tous deux domiciliés à Blamont.
Depuis maintenant quelques jours, des travaux de création de trottoirs et de réfection de bordures sont en cours avenue Paul-Muller.
Les artistes ont communiqué avec brio au public leur plaisir à faire découvrir toutes ces mélodies qui, bien que souvent inconnues, sont toutes de qualité et pleines de surprises.
La cérémonie religieuse a été célébrée en l'église d'Hymont par l'abbé François-Marie Boucher devant parents et amis des deux familles.
Bains-le-Bains : Dr Lecoanet, 8, rue du 8-Mai, Fontenoy-le-Château, tél. 03.29.30.40.21.
AVIRON. De 10 h à 16 h 30, 3e édition du challenge de la couple, sur la Moselle, à l'île d'Esch.
Intéressant, particulièrement pour consulter les offres d'emploi !
Et d'être taxé de manque de galanterie par tous les désuets qui croient encore que le mâle propose et que son interlocutrice dispose.
Les sapeurs-pompiers ont déployé d'importants moyens, mais n'ont pu sauver le motocycliste, qui devait décéder quelques instants après l'accident.
Une erreur de marquage s'avérait ainsi fatale lorsque Djelkhir trouvait Brahim Hakkar en profondeur.
A force d'obstination, le SLUC s'impose.
Vandœuvre 2 - CAM Epinal 2(.....)3-1
Au chapitre des projets de construction, Joëlle Henky a également annoncé la création d'un chalet d'accueil et d'un entrepôt.
Lundi 27 : docteur Géhin, tél. 03.29.63.33.00.
Neufchâteau débutait la deuxième mi-temps en trombe.
Elle permettait simplement aux deux formations de se maintenir à égalité jusqu'à 12. Ensuite, on retrouvait les errements d'une équipe en plein rodage qui aura surtout souffert d'un manque cruel de banc.
Au GIC grand gibier des 5 cantons
De superbes œuvres logiquement à leur place.
Ses études de langue terminées, elle restera dans l'action sociale et humanitaire.
De nombreuses activités y seront proposés : travaux sur carton ondulé, pâte à sel, patchwork, décoration de noël, vannerie, peinture sur verre, jeux activités de plein air....
Les retraité(e)s CGT de la SNCF d'Epinal et environs sont invité(e)s à se réunir le vendredi 1er octobre, à 14 h 15, dans la salle des conférence sur le quai A de la gare d'Epinal.
Cela donne toutes sortes de mobiliers rustiques et authentiques.
L'après-midi, pharmacies Notre-Dame et des Roches.
Pétanque : 17 h, quai des Dames.
Cette activité représente 8 millions d'euros de chiffre d'affaires et emploie près de 60 personnes sur le site de Bagnères-de-Bigorre, dans le Sud-Ouest de la France.
Toujours chargée d'émotion, la cérémonie du souvenir des fusillés du Maquis de Chérimont a eu lieu sous un ciel bas et lourd.
Avec l'ASEP : l'Association sportive et d'éducation populaire organise une visite de musée à Martigny, dimanche 10 octobre.
Les inscriptions des affouages seront prises en mairie jusqu'au 28 octobre.
Et, de fait, le conducteur avait 1,20 g d'alcool dans le sang.
DIFS Centre médico social, 6, rue E. Magnin, tél. 03.81.38.87.60.
Inscription 30 F prix 60 F par mois ou 150 F par trimestre réglé d'avance.
Déchetterie ESPAC, route d'Autrey : de 8 h à 12 h.
Départ à 14 h 30. Renseignements auprès de Gérard Simon au 03.83.31.61.55.
L'alimentation en eau potable contrôlée
Avec une nécessaire clarification du rôle des uns et des autres, tant les intervenants sont multiples.
Plus de 727 kilos pour 100 poissons ont été pêchés et, bien entendu, toutes les carpes ont été remises à l'eau dans le plus pur esprit carpiste.
Renseignements : 03.29.78.80.66, 03.29.78.13.22, 03.29.78.84.39 ou 03.29.78.92.04.
Expo philatélique à la salle des fêtes d'Eloye (88) dimanche 3 de 10h à 17h.
Les personnes qui n'ont pu assister au spectacle de vendredi soir auront la possibilité de découvrir cette comédie décapante mercredi 29 septembre à 20 h 30 toujours au centre polyvalent de Sainte-Suzanne ou vendredi 1er octobre à 20 h 30 à l'Arche de Béthoncourt.
Les membres du club et de son école sont invités à participer à l'assemblée générale qui se tiendra vendredi 1er octobre à 18 h, à son local 26 bis, avenue Joffre.
Mission locale pour l'Emploi : 8 h 45 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30. Place de Paris .
Regardez ce qui a été fait au Haut-du-Lièvre, avec ces grandes tables, c'est formidable. »
Descente en rappel pour les uns, tyrolienne, pont de singe et escalade pour les autres.
Mme Jacquelin, 6, place de la Fontaine-Marant, Bulgnéville, tél. 03.29.09.13.36. Fax. 03.29.09.15.65.
Cinquante ans, jour pour jour, après la date de leur mariage, Jean et Micheline Mauchauffée ont célébré leurs 50 ans de vie commune.
Catherine Ruth et Vincent Perrin, co-présidents du groupe de Saulxures, et leur homologue de Thiéfosse Gérald Bégel pouvaient être fort satisfaits.
Les animaux sont des êtres, mais tout de même pas des humains !
Pourtant, il le faudra bien et c'est bien sur la production que les agriculteurs peuvent encore trouver des motifs de satisfaction, comme cette année.
St Loup Portugais - Chamapgney(.....)3-2
Si on y ajoute 4 poteaux et des immanquables, la chance n'était pas du côté des locales qui ont souvent confondu vitesse et précipitation.
CA Pontarlier - CA Morteau(.....)28-21
Mi-temps : 0-0. Terrain en bon état. Temps agréable.
Chalon-sur-Saône bat Gravelines : 76-55
La réserve nancéienne laissera de la sorte échapper une victoire qui lui tendait les bras.
HALLUIN. - On peut accorder les circonstances atténuantes aux protégés d'Olivier Sauer.
Après la pause, le jeu resta équilibré et devint plus brouillon.
Les sets : 25-21 (22') ; 25-19 (22') ; 16-25 (17') ; 25-18 (20').
Serge Toson (4e) : « Rien à dire, Christophe était trop fort aujourd'hui, même si je me sentais diminué, en raison de pépins physiques récurrents cette saison. »
Dimanche : Hewitt (Aus) bat Kafelnikov (Rus) 6-4, 7-5, 6-2 ; Arthurs (Aus) bat Safin (Rus) 6-3, 6-2.
En ce qui concerne l'embauche du personnel, l'entreprise dans un premier temps emploie deux agents de maîtrise, six administratifs et environ trente-deux personnes (40 % pour le personnel féminin et 60 % pour les hommes). La formation se fera sur place et le recrutement en relation directe avec les services de l'ANPE locale.
Mairie : 8 h à 12 h et 14 h à 18 h.
HAGONDANGE. Nouveau promu, Hagondange a certes tenu la dragée haute à Thaon, mais a dû abdiquer définitivement dans les trois dernières minutes et s'incliner finalement 66-54. La première période a été équilibrée dans son ensemble, comptant plusieurs égalités notamment 10-10 (5') et 22-22 (14') avant le premier coup de boutoir porté par les Vosgiens à la pause 31-29.
Dès le début de la seconde période, les Vosgiens, requinqués par leur but, pressent l'équipe néodomienne qui craque dès la 52' sur une tête plongeante de Vuidard, servie par Bouger (2-2). Dès lors, la machine néodomienne bafouille son football et les Vittellois croient en leurs chances, se créant plusieurs occasions nettes (62', 73' et 84'). Les locaux, pouvant également faire basculer le match aux 82' et 86'. Plus rien ne sera marqué dans cette rencontre, où il faut noter l'expulsion, à la 88', du feu-follet vittellois Okongo, auteur d'un malheureux tacle par derrière.
Raon 2 - St-Dié Turcs(.....)0-1
Cadettes : 1. S. Baradel (Remiremont) 493.
Inventaire du patrimoine : sur proposition du receveur de la commune, le conseil décide d'apurer les postes d'actifs suivants : extincteurs et tuyaux (11.469 F), matériel bureau (30.374 F), mobilier (34.143 F) matériel divers (34.608 F).
Sagement alignés sur la table d'exposition, s'offrent au regard curieux six cent trente paquets de cigarettes.
Bien au contraire, les cinq membres du groupe distillaient un rock bretonnant mélangeant les sons de l'accordéon avec la force de textes qui rappelaient étrangement ceuxde Bertrand Cantat.
Dino Corsini, nouveau responsable de la BNP
C'est la vocation du Centre Johannique d'éclairer les visiteurs, surtout les jeunes, sur la mission de cette héroïne de l'histoire universelle qui appartient non pas à quelques uns mais à tous les citoyens comme Jules Michelet a tenté de le démontrer.
Franck Besson a montré ses talents dans le maniement du diabolo qu'il « chauffe », lance de plus en plus haut et rattrape avec dextérité seul, en couple ou en trio.
Les gagnants sont Jacky Foissier (Naives-Rosières), Elisabeth Rengault (Bar-le-Duc), Liliane Barthélémy (Labry 54), Michaël Lambrix (Raival), Pascal Menard (Chardogne), Clarisse Langlois (Wassy), Jacques Ancelot (Brillon-en-Barrois), Caroline Colin (Montplonne), Louis Robin (Bar-le-Duc), Michel Royer (Abainville).
La progression est très sensible puisqu'elles étaient au nombre de 76 en 1995. On en dénombre 33 dans le secteur du bâtiment, 19 dans la fabrication, 14 dans l'alimentation et 21 dans les services.
Accident du travail : Yvon Garnier s'est blessé au doigt, hier matin alors qu'il travaillait rue Kléber à Belfort.
Les réunions se tiennent deux fois par mois, chez une des trois animatrices, faute de local.
Il fallut près de deux heures pour voir enfin une de ces bêtes noires surgir des fourrés.
Ce soir donc, on échangera des points de vue avec pour but, bien entendu, de développer le commerce en ville.
Bibliothèque municipale, en mairie, de 14 h à 16 h.
Ceux qui refuseront d'abandonner leur 13e mois seront licenciés »
J'ai donc pensé qu'il était plus logique que la municipalité reprenne le « bébé » » annonçait le président Labbé.
Ou que la terre daigne laisser en paix les Taïwanais.
Pour présenter les projets et festivités de l'année 2000 : sensibilisation des écoles à la sécurité ; recherche de pompiers volontaires ; soirée couscous en mars ; feu de la Saint-Jean ; concours de pétanque ; soirée choucroute.
Les organisateurs, malgré leur fatigue, avaient le sourire aux lèvres.
Lionel Jospin a également proposé d'«effacer les dettes fiscales restant dues par les ménages qui, affectés par une perte d'emploi, ont fait l'objet d'une procédure de surendettement».
Au programme : rapports moral et financier ; renouvellement de la moitié des membres du comité et débat sur les activités dites de prolongement.
Entrée : 30 F. Exposition et vente d'artisanat letton à l'entracte.
L'ex-rapporteur du budget général devrait être plus prudent et contrôler son fiel ».
Après une courte introduction de l'une de ses régles, chaque cours se construira autour d'un plat qui sera réalisé dans la cuisine de la MPT et dégusté en commun.
Prix pour la journée : transport, repas de midi, spectacle : 330 F par personne.
Etendre cette zone d'interdiction au boulevard de ceinture générerait un désordre dans la circulation sûrement beaucoup plus préjudiciable que bénéfique.
Eux qui ont au début du mois chauffé le chapiteau de la Pépinière, et qui il y a trois mois ont fait le voyage pour Liverpool, avec une cinquantaine de fans lorrains, pour jouer dans la caverne où les Beatles ont avant eux sévi, se livrent ce soir-là à un exercice particulier.
Le public pourra accéder au chantier.
A l'occasion de ses vingt-cinq ans de fonctionnement, la MJC bulgnévilloise organise une soirée repas dansant.
Durant l'hiver, les jeunes découvriront le patrimoine local et des sorties nature seront proposées en février et mars.
Les fidèles fêtent le centenaire de N-D de Consolation
Tous nos vœux de bonne santé au bébé et nos compliments aux parents.
Samedi 30 : « Quand Halloween redevient celtique ». Un village gaulois du haut Doubs résiste aux citrouilles américaines et replonge les traditions du premier novembre dans leurs racines les plus authentiques.
A ce moment de la discussion, Mme Regnault se souvient de mystérieux coups de fil, reçus par l'un de ses fils, Yannick, huit à dix jours après la disparition de son mari.
Lors des Pointes d'Or disputées à Belfort, les sociétaires de l'AUA Marie Heinrich (haies 9''61; hauteur 1,44 m; poids 11,01 m) et Elodie Lefaivre (haies 13''42; 150 m 20''09; longueur 4,76 m) se sont, comme prévu, imposées chez les filles.
Mais ici, on a tout ce qu'il faut sous la main pour l'existence de tous les jours.
Mais, au niveau arbitral, le rapport n'implique pas obligatoirement une suspension.
Fort justement, les locaux vont marquer un second but, par Bartholet (85e).
Une consigne qu'il aura sans doute moins de difficulté à accepter après son résultat blanc de dimanche.
France-Culture, déjà présente les années précédentes, renforce sa participation au FIG, avec un studio à l'EGS, d'où seront réalisés en direct et en public :
En complémentaire, Sébastien Mathieu, Nicolas Picard, Sébastien Maurice, eux aussi du club de Vagney.
Si chacun cherche à tirer son épingle, c'est plus difficile.
Sur le terrain, nos footballeurs se défendent bien, mais à l'occasion, ils savent aussi se transformer en bons bricoleurs.
Il n'y a pas qu'au niveau national que le RPR se noie dans les combats de chefs et les problèmes de personnes.
Entre les kits carrosserie, les sonos et les caisses surbaissées, chacun y va de sa touche personnelle afin d'obtenir un véhicule racé qui fera se retourner plus d'un passant.
Un bel exemple de réussite qui prouve, si besoin était, que la passion est la meilleure des motivations.
Rédaction : tél.03.84.49.19.75 ; fax. 03.84.49.59.80, BP 136, 70300 Luxeuil-les-Bains.
Vainqueurs du Paris FC samedi soir, les footballeurs raonnais ont eu droit à deux jours de repos complet.
A l'occasion de l'opération « Portes ouvertes » de la mairie, un concours photo a été organisé par la commune.
Du nouveau dans la boulange avec la venue au pays de Franz et Katia Henrion issus de Saint-Julien et Boncourt et qui vont effectuer leurs premières armes à la boulangerie du centre-bas tenue jusqu'en août par M. et Mme Patrick Faivre qui se retirent à Commercy.
Si on avait su que, quelques années plus tard, un autre immeuble de 6 étages serait construit à 4 mètres de chez nous, on aurait vendu ! »
Normale. » Pressée par le président et l'avocat de Sandra, elle explose : « J'ai vu Sandra se faire violer par son oncle. » Murmures d'indignation dans la salle.
Les candidats mineurs au 31 décembre 2000 ne peuvent postuler à l'examen que s'ils justifient en avoir suivi la préparation :
Visite guidée sur demande.
Durant les 3 jours, diverses expositions : timbres, cartes postales, œuvres de peintres locaux, d'auteurs régionaux, documents sur le patrimoine du Saintois.
Agence principale : 5 bis, avenue Foch.
Pour de la plongée, sensation forte, il est bien entendu nécessaire de se déplacer mais la piscine de Neufchâteau permet pourtant aux adhérents de profiter d'agréables activités comme le tir sur cible sous-marine et le hockey.
Agés de 3 à 4 ans, tous sont accompagnés de papa ou maman car on essaye avant de s'inscrire définitivement.
Le contrôle d'alcoolémie a dégénéré.
Son épouse Monique a tenu le magasin pendant de longues années jusqu'à cette « dernière » de mardi, toujours avec un charmant accueil.
Alain Prodhon vient de décéder dans sa 50e année à l'hôpital de Belfort où il avait été admis il y a plus d'une semaine.
Une sorte de concentré des expériences musicales que j'ai eu jusqu'alors comme accompagnateur.
Deux petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial.
Elle était âgée de 84 ans.
Ambulanciers : 24 heures sur 24, tél. 03.84.28.35.35.
Atteinte de graves troubles psychologiques, une femme retrouve, après une longue absence, sa fille devenue mère et fait la connaissance de son petit-fils.
Clotilde, de Gilles Chappard, agriculteur, et d'Isabelle Demoulin, agricultrice.
L'orchestre du Bataclan assurera les liaisons musicales.
Il était aux environs de 22 h 30, hier soir, quand un routier passant par là aperçut des flammes sortant d'une maison dont le propriétaire se trouvait alors absent, invité à réveillonner chez ses enfants, à Chatenois.
Allô travaux : tél. 0800.800.601.
A partir du mois de janvier, un nouveau service est ouvert au public dans la salle de la Maison Rurale : une bibliothèque.
C'est d'ailleurs pour oeuvrer socialement qu'elle devint conseillère municipale en mars 2001.
Les langues mêlent le platt d'expressions de trois pays.
Quelques jours après l'usine ferme ses portes.
La sous-préfecture dispose de lits et la ville a mis à disposition un gymnase au cas où la situation se dégraderait cette nuit.
Café braqué : un an ferme
Alpha (14 h 15). Parvis (17 h).
L'animatrice aborde l'initiation à proprement parler à partir de 7 ans.
Les agents l'ont mis en cellule de dégrisement », raconte le professeur.
Mais aussi le calendrier de circonstance ou la galette de saison, chez les pâtissiers.
Le 8 novembre 2001, est née à Neufchâteau Inès Kneuss, premier enfant de Francis Kneus et de Caroline Gaxott, domiciliés 191, rue Ernest Daudet à Contrexéville.
Nos condoléances à sa famille.
A bord de la 205, trois personnes avaient pris place.
STAGE - Les terrains (à l'exception de la plaine de jeux en bon état) ressemblant plus à des patinoires qu'à des pelouses, les Lorrains se sont entraînés en salle lundi matin.
EPINAL. Les courses se suivent et se ressemblent pour l'Ajolais qui s'est une nouvelle fois imposé hier dans une course internationale qui se déroulait au Luxembourg.
Le nouveau gendarme a pris son service dans une brigade qui est la troisième de sa carrière.
Dire que certains s'évertuaient hier à régler en francs, sous prétexte qu'ils n'avaient pas d'euros, ni en pièces ni en billets ! Dire que ce petit jeu de cache-cache va durer six semaines !
Ces dispositions qui ne sont pas accompagnées d'embauche, impliquent une nouvelle organisation du travail.
L'emploi, notre priorité numéro 1, a été la première réussite du Gouvernement.
Pour Claude c'est la première navette intra-muros qui a posé problème.
La permanence juridique de la fédération nationale des accidentés du travail et des handicapés se tiendra vendredi 4 janvier, au 4, boulevard des Ardennes, espace Sainte Catherine (salle Gaxotte), de 13 h 30 à 15 h.
Prenez une jolie petite Amélie, une bande de marchands de fringues du Sentier, un apprenti-magicien et quelques Hobbits poursuivis par une ribambelle de monstres, mettez-les sur l'écran noir de vos rêves de cinéma, et vous obtenez une année hors du commun.
Et pour clore le tout avant la distribution des petits biscuits appelés « Brelele » permettant de gagner du temps avant le souper, l'artiste fit appel au public pour mimer.
La vente des cartes de pêche pour l'année 2002, de l'Amicale des Pêcheurs à la ligne de Besançon, aura lieu dès le 22 décembre, auprès des détaillants bisontins suivants : Amicale des Pêcheurs, 37, rue Battant ; Mondial Pêche, rue André Chênier (Châteaufarine) ; Tabac-presse Belot, 32, rue de Dole.
Entre le foot pour les deux garçons, le handball pour la fille et les cours de musique pour les trois, il y a de l'énergie dans l'air.
Renseignements et inscriptions : MM. Labourier, tél. 03.81.55.58.30 ; Duret, tél. 03.81.55.51.25 (La limite des inscriptions est fixée au 6 janvier).
Bibliothèque municipale : de 14 h à 17 h.
De 16 h à 18 h, super spectacle de music-hall, royal show, magie.
L'association « mieux vivre à la Plaine » invite à partager la galette des rois, le dimanche 13 janvier, à 14 h, à la salle polyvalente.
Le nouveau président a reconnu que l'Etat argentin «n'a plus un peso» pour faire face au paiement de ses obligations, des salaires et des retraites.
Ils sont persuadés qu'ils ont été remplacés et ont fini leur carrière.
La double pièce « Deux Labiche sinon rien » sera également jouée du 8 au 10 janvier au théâtre de Verdun, à 20 h 30. Le prix des places varie de 7,62 € (50 F) à 12,96 € (90 F) et des réductions sont proposées aux chômeurs et étudiants ainsi qu'un tarif groupe.
Peut-être pas l'année de référence, qui demeure 1998 avec le titanesque « Titanic », mais une année tout simplement exceptionnelle, marquée par les succès considérables d'« Amélie Poulain », de « La Verité 2 », de « Harry Potter » et du « Seigneur des Anneaux »
MONTBELIARD COLISEE Tarif réduit à 17 h 15. 14 h, 17 h 15, 20 h 30 : « Le seigneur des anneaux » (grand Colisée, son DTS) 14 h, 17 h 15, 20 h 15 : « Harry Potter à l'école des sorciers » (écran panoramique, son dolby stéréo) 14 h 15, 17 h, 20 h 15 : « Les rois mages » 14 h 15, 17 h, 20 h 15 : « Les autres » (int. -12 ans) PARVIS Tarif réduit à 17 h. 14 h 15, 17 h Walt Disney présente : « Atlantide » 14 h 15, 20 h 15 : « Sexy boys » 17 h, 20 h 15 : « Tanguy » 14 h 15, 20 h 15 : « Zoolander » 17 h : « Bécassine, le trésor viking » 14 h 15, 17 h, 20 h 15 : « Le peuple migrateur »
Mme Grassiet du centre communal d'action sociale de Tomblaine effectuera sa permanence mensuelle en mairie le lundi 7 janvier de 14 h à 15 h.
Il y a malgré tout une différence : nos bâtiments sont dans un état impeccable. Ça n'a pas toujours été le cas à Poinca »
Ce repas est proposé au prix de 120 F pour les adultes et 60 F pour les enfants jusqu'à 12 ans, chéquier libellé à l'ordre de Saulxures Vitalité.
Prix du repas : 13 euros.
Une promotion pour l'adjudant Bernez
Il n'empêche que le ballon ovale me manque énormément et j'aurais bien aimé prendre part à ce derby... ».
Tenue : Shorts, pieds nus, gants.
Deux semaines avant, je m'étais légèrement blessé et le jour « J » il faisait trente degrés...
Les fidèles du réveillon de la St Sylvestre organisé depuis plusieurs années par la Gaule d'Ourches-Foug n'ont pas été déçus de la nuit passée dans une ambiance joyeuse et bon enfant.
Le président fait le point sur la situation actuelle du dossier concernant l'étude de l'aménagement de l'ancienne base canadienne de Marville.
Contact : Marie-José Marty, tél.03.84.97.12.08, ou par courrier Direction départementale de la Jeunesse et des sports, 1, cours François-Villon 70000 Vesoul.
A propos, quittant le petit monde des collectionneurs, ce n'est pas parce que l'euro d'aujourd'hui traverse toute l'Europe qu'il n'a pas de valeur !
Né à Voray, André Thiéry, après avoir obtenu son brevet de maïtrise à Besançon, a pris la succession du coiffeur du village, Gaston Meyer, en 1967.
Ainsi, les quelques turbulences actuelles ne peuvent nous faire oublier que depuis juin 1997, on dénombre 1 million de chômeurs de moins avec un taux passé de 12,3 % à 9 %.
Lepage, 10 rue du Général-de-Gaulle, tél.03.29.78.40.54.
Demain, samedi 5 janvier, la messe sera célébrée à 19 h, en l'église paroissiale. 
Christian Proust : « La décision définitive de neutraliser les bassins de rétention de Chaux devrait être prise lundi par le préfet en concertation avec les communes concernées et nous même.
Hervé Trouttet gagne le concours de tarot
Le tirage de la tombola des semaines commerciales de « décembre magique » aura lieu ce jour vendredi 4 janvier, à 19 h, sous les arcades de l'hôtel de ville.
Office de tourisme, rue de Provence, de 14 h à 17 h 30.
ADMR : permanence de 14 h à 16 h au 7, rue de Madagascar.
Piscine municipale : fermée, tél. 03.29.31.67.89.
Les équipes sont intervenues souvent travaillant jusque 8 h sans s'arrêter.
Selon M. Nasrat les forces du commandant taliban sont «totalement assiégées et bloquées». «Si les talibans n'ont pas pu résister dans l'ensemble du pays, comment pourraient-ils le faire dans un petit district comme Baghran», a-t-il relevé.
Respectant jusqu'au bout le rituel républicain imposé par la cohabitation, Jacques Chirac et Lionel Jospin ont échangé hier des vœux pleins d'arrières-pensées à quatre mois d'une élection présidentielle qui devrait les voir s'affronter impitoyablement.
Le soir de Noël, c'est d'ailleurs comme ça que nous sommes sortis de la maison avec mes oncles », raconte Jean Moulet, longtemps l'un des plus importants entrepreneurs français du béton.
Et pour cause, si tout est réglé avec le plus absolu des sérieux, pas question de laisser le froid s'emparer des cœurs de ceux qui justement mettent tout leur cœur à la réussite de cette compétition.
Puis vint la retraite en 1992. Vivant toujours à la ferme, René continuait à aider son fils sur l'exploitation.
Le conducteur en est convaincu : « Le franc, c'est fini ». Selon les consignes de sa direction, il ne rend la monnaie qu'en euros.
C'est en bus que se déplaceront, dimanche 6 janvier, les crossmen du GAM qui participeront aux championnats des Vosges de cross-country, toutes catégories (sauf poussinets). Le rendez-vous est fixé à 9 h 30 place de la gare.
Décès de Mme Mariette Thomas
Petit Prince : lieu d'accueil parents-enfants, 89 bis, rue Pasteur, de 14 h à 17 h 30.
BADEN-BADEN.- Une salle monumentale et superbe pour les opéras, les ballets et les concerts.
Et d'autres joueurs m'ont glissé qu'il y a un passage pas évident à assumer, après.
LE COLOMBIEN YEPES (RIVER PLATE) A NANTES
Logiquement, la suivante était difficile en championnat.
Du coup le boulodrome, pris dans un étau de glace, est inaccessible.
C'est à cette date qu'elle quitta la France pour suivre son mari aux Etats Unis.
La manifestation se déroulera ce samedi 5 janvier.
Une réunion pour tous les joueurs des équipes 15 ans, 17 ans et seniors ainsi que tous les dirigeants du club de foot se tiendra samedi 5 janvier, à 10 h 30, à la salle des associations de Raddon.
S'il a depuis longtemps abandonné la science fiction, un genre qu'il affectionnait particulièrement, il s'est tourné vers le roman régional il y a trois ans.
Les 35 heures à la mairie ne changent rien en ce qui concerne l'ouverture du secrétariat, du lundi au samedi inclus, de 8 h 30 à 12 h.
Poste : 9 h à 12 h.
Mais dans l'immédiat, place aux phases éliminatoires...
Pour tous renseignements, s'adresser à la division des examens et concours du rectorat, 10, rue de la Convention, 25030 Besançon cedex ; bureau des examens et concours, 45, avenue Carnot à Besançon, tél.
Infirmière pour Avanne-Aveney, Rancenay : Marie-Josèphe Lonjaret 7, rue de la Goulotte à Avanne (03.81.52.33.32), Mme Marie-Pierre Taverdet, rue Saint-Vincent à Avanne-Aveney (06.81.63.84.75). Infirmières pour Boussières et environs : Mmes Petitcolin-Bettinger, Boussières (03.81.56.53.89). Infirmières pour Chemaudin, Dannemarie, Franois et environs : Catherine Grandjean, 12, rue de la Mare à Chemaudin (06.07.96.38.93 ou 03.81.58.41.72). Catherine Rizzo, 9 impasse Beauvallon à Chemaudin (03.81.58.54.65 ou 06.07.19.58.92). Infirmière pour Grandfontaine et ses environs : Françoise Cornet à Grandfontaine (03.81.58.51.67). Infirmière pour Montferrand-le-Château, Avanne-Aveney, Chemaudin, Dannemarie, Grandfontaine, Rancenay, Thoraise, Velesmes : association de soins santé, 45, rue de Besançon, Montferrand (tél. 03.81.56.57.55). Marie-Pierre Taverdet, Avanne-Aveney (tél. 06.81.63.84.75). Infirmières pour Quingey : Chantal Manzoni à Chouzelot (03.81.63.80.57) ; Sylvie Bulle à Quingey (03.81.63.69.19). Infirmières pour Saint-Vit et environs : Cabinet de soins infirmiers Cerdan-Tempesta, 12, rue du Noyer Baillet (03.81.55.16.55) ; cabinet Colard-Angué (03.81.87.71.42) ; accompagnement et soins infirmiers Salomon-Humbert-Piguet (03.81.87.70.13). Vétérinaire pour Quingey, Byans-sur-Doubs : cabinet Marguet et Jaulmes, Quingey (03.81.63.62.57). Vétérinaire pour Saint-Vit : clinique vétérinaire Jacquemet et Gey, Saint-Vit (03.81.55.14.15).
Aux Sécherins : de 8 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Office de tourisme : tél. 03.29.36.31.75, de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Presque vingt ans après en avoir pris les commandes, c'était le 1er octobre 1982, Claudine Dubois a décidé de transmettre son salon de coiffure du 19, rue du Général Leclerc, « Marie-Lou Coif' », à son employée, Laure Chevrier.
Seule ombre au tableau, l'équipe 4 de régionale 3 n'est pas parvenue à se maintenir dans une poule difficile.
Un candidat qui lance sa «bataille de France» au pied de la statue équestre de Jeanne d'Arc sur fond tricolore.
La section danse de salon de l'ASCB organise un thé dansant avec Francis Gentile et Actua Dance le dimanche 6 janvier à partir de 14 h 30 à la salle des fêtes de Bayon.
Verdun : aujourd'hui, à 14 h, vente aux enchères, à l'hôtel des Ventes de Verdun.
De nombreux Montbéliardais venaient assister à ce spectacle.
Elle a pris récemment le statut de troupe professionnelle.
Le 13 janvier de 14 h à 18 h, le comité des fêtes propose une boom aux 10-15 ans, à la salle des fêtes.
Nous apprenons le décès d'André Gasser, organiste au Temple Protestant de Nancy durant 70 ans, survenu lundi dans sa 95e année.
Après une amorce de reprise, nous avons le devoir de reconsidérer, au vu des dernières statistiques de l'emploi, la poursuite de notre lutte contre le chômage.
Depuis plusieurs jours, les rameurs de la Société nautique ne pouvaient plus pratiquer, la glace bloquant tout départ d'embarcation de l'ancien canal oú se trouve le club.
Ne vont-elles pas être dépréciées ? Et qui payera la différence ? »
Un tragédie construite autour du pouvoir avec un vieillard que son caprice livre à la cupidité de ses filles.
Après la pesée (de 13 à 14 h), les combats concerneront quatre catégories chez les hommes (-65 kg, -75 kg, -85 kg et plus de 85 kg) et chez les filles (-52 kg, -62 kg, -72 kg et plus de 72 kg). A l'approche des championnats de France corpos qui auront lieu à la mi-janvier, cette compétition représente une bonne occasion de les préparer mais aussi pour les athlètes de renouer avec la compétition après la coupure des fêtes.
En terminant en tête de son groupe de brassage, PTT Bar-le-Duc (2) s'est qualifié pour disputer la seconde phase dans le niveau « excellence ».
Le coup d'envoi d'une saison qui pourrait être riche pour lui.
Mais comme la fondeuse de l'EMHM-Vagney-Rochesson l'avoue elle-même, en utilisant une image rugbystique, « Maintenant, il faut transformer l'essai ». Autrement dit rentrer une seconde fois dans les points en coupe du Monde et, du coup, se qualifier pour les JO ! Le plus tôt sera bien sûr le mieux, histoire d'abord de s'épargner l'inévitable pression.
Paroisse du Bienheureux Frédéric-Ozanam en Pays de Colombey
Les 19 et 20 janvier, aura lieu à Mouzay un stage de danse africaine animé par Keur de sable.
Ils peuvent aussi varier les figures et les pas, suivant la musique et leur tempérament.
Centre de secours, tél. 18 pour les urgences, ou 03.84.46.62.45.
Tarif réduit à 17 h 15.
Il rallongerait chacun de leur déplacement d'une quarantaine de kilomètres et l'accès y reste difficile par le versant vosgien.
Rendez-vous place des Moines pour le départ à 9 h.
Celui-ci ordonne la neutralisation des seuils d'alimentation en amont des bassins de Chaux et Sermamagny, la même opération ayant été menée à Grosmagny après la rupture d'une digue.
Il refuse de démonter sa Grande roue, place de la Concorde.
En Franc-Comtoise d'adoption et en femme engagée, Liliane Lucchesi portera lors de la prochaine législative les couleurs du PS qui a réservé la cinquième circonscription à une femme.
Pour Maîche, Charquemont, Damprichard et le secteur : José Sorribes, Le Château, 25380 Belleherbe, tél. 03.81.44.34.93 ; fax 03.81.44.38.16.
Le groupe se structure, et la formation se réduit à trois filles et un batteur.
Aux tricolores « ski français.
Secte et Eglise, même combat
Parents de trois enfants : Pascal, Jean-Michel et Magalie, Marcel et Nicole ont la joie d'être entourés de Romain, Nicolas, Benjamin, Elodie, Yohan, Elise et Hélène leurs sept petits-enfants.
Possibilité de louer des raquettes sur place au prix de 2 euros.
Samedi 26 janvier à 20 h 30 à la salle polyvalente de la mairie, repas rassemblant les quatre clochers de Cerville, Saulxures, Pulnoy et Seichamps.
Quelque 980.000 prisonniers (dont 19.000 mineurs et 50.000 femmes) sont actuellement incarcérés en Russie, selon le ministère russe de la Justice.
BLAINVILLE-DAMELEVIERES : Ducret (samedi), Laneuveville (dimanche).
C'est le premier « euro rush » aux barrières de péage ! Alors, derrière les tableaux de bord, on se met parfois à deux pour compter la nouvelle monnaie.
Après contrôle, il s'est avéré que ce Dellois, âgé de 34 ans, avait un taux d'1,48 g d'alcoolémie dans le sang.
Plus haut, un troquet de Sewen, vers Masevaux, pour ses charcuteries alsaciennes, bien robustes, et pour le plateau de fromage, digne d'une actuelle ferme-auberge.
Organisé par l'association Les Chats de France, le Salon de Gentilly sera animé cette année par Bruno Soriano, présentateur et animateur de télévision, et sera également marqué par un jugement des chatons.
Entrée gratuite le premier dimanche de chaque mois.
Gironcourt-sur-Vraine : Millet, tél. 03.29.94.91.87.
Une pintade, du jambon et des pruneaux.
Son roi s'appelle Mswati III, l'équivalent du président du conseil régional Jean-François Humbert.
En ravanche, Eric Rosselet a terminé 30e à 1h12'25 du vainqueur et demeure 22e du général.
SLUC Nancy - Paris Racing(.....)65-64
Avec à l'esprit, pour Francis Smerecki, un sacré casse-tête vu le calendrier à venir.
Le gros hic, c'est que l'ASGE vendengea alors plusieurs balles synonymes de guillotine.
DATE. Nancy-Martigues le samedi 12 ou le dimanche 13 ? Plutôt le 13, indique la tendance.
Les dégâts sont estimés entre 50.000 à 100.000 F en moyenne par maison touchée »
Bouligny-centre renferme très peu d'endroits à forte pente pour la pratique du jeu de luge et les glissades, et seule la célèbre butte de la rue Germeau, étendue et facile d'accès, se prête pratiquement bien à ces exercices.
A 14 h 15 et 18 h 05 : « Atlantide »
De quoi nourrir un peu plus les inquiétudes des adhérents qui se sont dits « déterminés pour conserver l'emploi de la mono dynamique et compétente.
Mais la CFTC refuse la transaction (ER du 20.12.01.). Par lettre recommandée du 23 novembre, l'ADAPEI fait donc savoir à la CFDT que sa liste, hors délai, ne peut être retenue.
Nuit de violences entre Belrupt et Labeuville
A l'ordre du jour : comptes-rendus moral et financier, élections, questions diverses.
Au volant d'une voiture volée
Carrière : décision à prendre
Etonnantes sculptures venues du froid.
Le maire devait également faire état d'études d'aménagement du secteur des écoles primaires et en matière d'assainissement (vallée du Doubs ou Blanchard).
De nombreux films ont été tournés dans cette région, un prochain réalisé par Eve Guillou le sera dans le Jura et en partie à Consolation.
Durant les conflits de 39-45, Roger Husson avait été grièvement blessé.
Tout s'accélère aux environs des 60 et le chiffre cher à Gainsbourg, « 69, queue en l'air, queue en bas ». Ouf, arrive « le 70, année paisible ». Le jeu peut reprendre dans la sérénité.
Lundi : karaté, entraînements à partir de 17 h 30 à la salle polyvalente ; arts plastiques adultes, à partir de 20 h 30 à la Maison des associations.
Alors que Sharon met en cause l'Autorité palestinienne, le Lloyd's List annonce que le cargo chargé d'armes arraisonné en mer Rouge est «probablement irakien».
Les frais de vente (géomètre etc...) seront à la charge de l'acheteur.
Ceux qui y passent leurs dimanches, accompagnés de leurs jetons numérotés.
Samedi, à 20 h 30, à Pont-de-Roide, un jeune homme qui circulait en scooter rue de Montbéliard a percuté une cycliste en tentant de la dépasser.
La douzaine de personnes âgées présentes n'étaient pas insensibles à cette démarche, concrétisant le travail mis sur pied par Maryline Pegeot, directrice du centre de loisirs, pour réaliser diverses actions visant à rapprocher les enfants de leurs aïnés.
Evitant par exemple au public de faire la queue pour savoir si les timbres en francs qui traïnent encore au fond de nos tiroirs sont toujours valables (c'est oui).
Entrée gratuite tous les premiers dimanche du mois.
Hôpital de Vittel, tél. 03.29.05.88.88.
Confédération générale du logement : local SNI, 3, rue des Carmes, de 8 h à 11 h 30.
La revue financée par un groupe de Clermont-Ferrand n'est encore qu'un projet.
Gardiennes : V. Nicolas (1e-47e) 18 arrêts ; E. Benoun (48e-60e) 3 arrêts.
Du coup, le coach doubien ne se trompe pas d'objectif : « Les Montpelliérains marchent fort depuis quelque temps.
Commercy 1 - Verdun 1(.....)5-1
Là, chacun fait sa course, cherche son rythme et s'y cale ». Sur le podium, Aurélie Charles, troisième senior du cross court est visiblement contente d'avoir remis son bonnet.
Trois occasions, deux buts.
Le Norvégien Trond Iversen a remporté l'épreuve de sprint de la Coupe du monde masculine, hier, à Val di Fiemme.
Je suis bon dans les descentes et ça m'a bien aidé.
Un pigiste ? « On peut y réfléchir.
Visiblement, l'installation du Ciné-clair ne supporte pas le coup de froid du moment.
A 14 h 20 et 21 h : « Les Autres »
Après le discours du maire, Victor Schwach a présenté ses projets pour l'hôpital.
Tous les 1er dimanche du mois, le cercle des philatélistes se concerte. C'était hier une date à marquer d'une pierre blanche avec la nouvelle année, la nouvelle monnaie et la galette des rois.
Pour ce qui est du nourrissage, cela a l'avantage d'amener les gens à s'intéresser aux problèmes de la nature.
Devant sa maison de Senones, dans les Vosges.
Le rallye historique Monte-Carlo fera étape le samedi 26 janvier en fin de journée dans les rues de la cité rose qui accueille cette année un point de contrôle des équipages.
Reste que la situation est très délicate pour nombre de sinistrés d'Eloie et de Valdoie.
Ce qui a entraïné le changement du carrelage au bord des bassins.
La prochaine permanence aura lieu mercredi 9 janvier, de 13 h 30 à 15 h 30 au point information multi-service (ancienne perception).
Il est sis 6, rue de la Prairie, soit au centre du village.
La cérémonie des vœux du maire avait drainé la foule dans la salle Charles-Mollet.
Le nombre de place est limité à 10 par groupe.
Des plaisirs qui ne font pas oublier la solidarité puisque les sapeurs pompiers se sont investis dans la participation au Téléthon.
Autre thème largement développé, la volonté d'associer la population à la vie de la cité.
Ce mardi, de 9 h à 12 h, à l'antenne MSA, 22, bis route d'Ognéville, permanence de Béatrice Ferry, assistante sociale pour le secteur de Favières.
Mais corrigée des changements de périmètre (secteurs affectés au chapitre des dépenses, qui ne l'étaient pas les années précédentes), la progression des dépenses est de 2,4% sur un an.
L'assemblée générale de l'UNACITA du canton de Cirey-sur-Vezouze se tiendra à la salle des fêtes de Cirey le samedi 19 janvier à 18 h 30.
Par décret du président de la République en date du 27 novembre 2001, paru au journal officiel du 30, les Meusiens dont le nom figure ci-dessous, ont été nommés au grade de chevalier de l'ordre national du mérite, au titre du ministère de la défense :
L'antenne interconsulaire (Chambre de commerce et d'industrie et Chambre de métiers du Doubs) organise jeudi 10 janvier de 9 h à 12 h une réunion d'information sur la création d'entreprise qui se tiendra à l'antenne interconsulaire 4, rue Jean-Bauhin à Montbéliard.
SOS Ambulance : tél. 03.81.92.92.59.
Ludothèque : Le Petit Navire, 1, place de l'Europe, de 16 h à 18 h, tél. 03.83.90.86.88.
Des éditions postérieures, comme celle de Brunschvicg, adoptent d'ailleurs un autre ordonnancement.
Valentine Beurné était âgée de 81 ans.
Le site de Sigalnor est éloigné des habitations. 
Les rois à la pétanque
Le président de l'association des petites stations vosgiennes salue un « très bon, excellent début de saison » : « Pour démarrer, on n'avait que de la neige à canon, et puis la neige est tombée pile-poil », souligne Thibaut Leduc à Frère-Joseph.
Après les minimes et cadets (en classique), les juniors et seniors ont couru en style libre et, première du genre, en nocturne.
Avant de conclure par l'évidence, « il serait plus qu'étonnant qu'il puisse être aux championnats de France. »
Le club espagnol, qui souhaite le récupérer en fin de saison, n'a cependant pas souhaité vendre Rivera Pizarro, ni adjoindre d'option d'achat au prêt.
Mais il faut dire qu'avec sept défaites en neuf matches, les basketteurs véronais avaient toutes les peines du monde à exister auprès des « tifosi ». Pire.
Musculation: de 15 heures à 20 heures, salle Grandménil.
Portage à domicile, secteur Vesoul : M. Richard, tél. 03.84.97.53.27 ou 06.86.25.61.79.
Les petits peuvent s'initier dès 4 ans.
Le traditionnel repas des anciens de Frotey-lès-Vesoul a eu lieu dimanche au Foyer des jeunes travailleurs et accueillait 140 convives, soit la moitié des personnes invitées.
Les services de police procèdent actuellement à sa recherche.
De 10 h à 12 h, et de 14 h à 18 h, rue des écoles.
Jacques Lehmann, le maire (à droite), a formulé ses voeux.
Les élus, les services et les différents partenaires vont être mobilisés sur la construction du dossier de cet important projet.
Et c'est logiquement, pour la deuxième année consécutive, que l'équipe de Framatome emmenée par les frères Panza a gagné le trophée IMGS et la célèbre meule de comté de Me Pourchet en s'imposant devant les « Jaquets » de Vallorbe.
Sombrant dans la dépression, Antonia découvre que son mari entretenait, depuis sept ans, une liaison secrète avec un homme.
Ne pas oublier donc l'indispensable convertisseur, à ranger aux oubliettes dès le 17 février.
Les grévistes ne sont pas d'accord : « Avec ces cinq secondes, la direction nous explique qu'elle nous accorde 40 % de temps de distribution supplémentaire.
Comme il disposait d'un peu de temps, le lieutenant Jacky Villemin, qui à l'époque commandait ce centre, lui a proposé une visite des lieux.
Josette pique, coud, repique... et retouche dans son atelier, 37 avenue des Fusillés.
Marc Colin, adjoint au maire responsable de la commission environnement, tiendra une permanence en mairie ce mercredi 9 janvier de 9 h à 11 h.
Le groupe possède 13 usines au total, dont 7 situées dans l'Hexagone.
Il a fallu déployer énormément d'énergie pour un résultat inconséquent.
De quoi bien commencer l'année.
Pour un crédit de 100.000 F (15.000 €), il en coûtera au porteur de projet entre 3.500 et 4.500 F (534 à 686 €) selon la durée du crédit (5 à 10 ans). En retour, la Siagi apportera à la banque sa caution pour la moitié du crédit, l'autre moitié devant être supportée par le porteur de projet.
On n'aura pas Pierre au bout du fil.
Le sport a eu droit de cité avec les championnats de Franche-Comté masculins et féminins de gymnastique, la traversée de la ville par les coureurs du Tour de France sous une pluie battante, la 13e marche populaire qui a rassemblé près de 1.000 participants.
Avec l'émergence du Conseil de développement, la concertation sur des politiques thématiques (transport, économie... ) avec d'autres structures et communes... « Le Grand Nancy a quelquefois une image hégémonique.
Ultime développement d'une série d'arguments assenés à un contradicteur athée, incarné par Didier Mahieu.
Respecter son architecture en y abritant un écomusée dédié aux arts de la table, voilà qui limiterait les risques.
La reprise des entraînements pour les jeunes footballeurs aura lieu, mercredi 16 janvier au gymnase des Récollets, de 16 h à 17 h pour les débutants ; de 17 h à 18 h pour les poussins.
A l'heure de quitter le service actif de la CIA, Nathan Muir apprend que son ex-partenaire, le jeune Tom Bishop, vient d'être capturé en Chine lors d'une opération particulièrement audacieuse.
Au-delà de la série d'expositions et manifestations organisées pour le large public qui se presse dans le site durant tout l'été, la Saline rayonnera aussi hors de la région.
Bœufs : U. 2.74, 3.05, 2.90 ; R. 2.13 ; 2.62, 2.41 ; O. 1.8, 1.91, 1.86.
VERONE. - Pour un déplacement, c'en était un.
Lequel précise toutefois : « A Porto, il manquait un certain Cyril Julian.
Avertissements : PSG : Aloisio (72'). Guingamp : Saci (86').
Et surtout pas aux spectateurs qui, on le comprend, n'ont pas envie de se geler, ou de se mouiller les pieds, dans des proportions guère supportables.
M. Grandcolas a reçu le cadeau municipal des mains de Jean Stempfel.
Eric Bernardi maire de Bouligny et son conseil municipal, présenteront leurs vœux de l'An 2002 au cours d'une réception le vendredi 11 janvier à 17 h 30 dans la salle de l'hôtel de ville.
Médecin (de 19 h à mercredi 7 h) : s'adresser au commissariat, tél. 03.84.30.48.00.
Ce n'est d'ailleurs pas réellement une surprise car en été, Christophe et Michèle excellent également dans la décoration florale.
Pour le bâtonnier, l'avant-projet de novembre est un « replâtrage, fait dans l'urgence, un os à ronger donné aux avocats ». D'où cette grève d'un jour, simplement « suspendue », hier soir, et qui servait aussi à appuyer les négociations qui devait reprendre hier soir entre la Chancellerie et la conférence des bâtonniers précisément sur cette question de l'aide juridictionnelle.
Salle du conseil municipal, à partir de 18 h 30.
Inscriptions avant le 14 janvier, auprès de Mme Boullé, tél. 03.29.78.67.59.
Nathalie Boilot, franc-comtoise née à Besançon, grandie au grand air vivifiant de Morteau avant d'arriver à Belfort oú son papa avait repris une boucherie rue Thiers, a quitté le Territoire depuis bien longtemps.
C'est tout naturellement qu'elle avait secondé son époux à la brasserie Le Terminus, que le couple avait tenue de 1934 à 1952. Ensuite, Alphonsine l'a aidé jusqu'en 1959, au magasin « Tous sports » sur l'Esplanade (place du Général-de-Gaulle).
Nous la vivons déjà dans notre école.
Inauguration de la salle de convivialité
Marie-Antoinette Laplanche, décédée après une courte maladie, était née le 15 août 1926 à Feyzin (Rhône).
Quatorze équipes de cinq joueurs se sont affrontées dans des matches de 6 à 8 minutes.
Nous en profitons pour saluer la promotion du major Jean-Claude Martin, anciennement adjudant-chef et promu à ce grade dernièrement.
Nous avons appris avec plaisir la naissance de Lora au foyer de David Pauly et de Florence Didier, demeurant 7, rue St-Martin.
Elle pourrait faire un détour par le président de son parti pour le renforcer un peu.
Réunion des Donneurs de Sang, 20 h 30 à la salle des fêtes.
L'individu, âgé d'une quarantaine d'année, et notamment l'auteur de nombreux chèques en francs volés, émis pour la plupart sur Ligny, auprès de petits commerçants et qu'il avait pris soin de liquider avant la date fatidique du 31 décembre bien sûr.
Monoxyde de carbone : une famille incommodée
Après avoir passé quatre années en République tchèque, Philippe Pelletier vient de rejoindre l'équipe de direction de GE Energy Products-Europe en qualité de directeur des ressources humaines.
Secteur jeunes : 16 h à 18 h.
La directrice du CCAS, Brigitte Velsin, et les assistantes maternelles à l'honneur.
L'université de la culture permanente organise aujourd'hui à 14 h 30, une conférence sur l'animal symbole, symbole animal au travers de l'art.
Visites guidées les mercredis et samedis, de 17 h à 18 h.
Suite à sa demande, le conseil accepte de céder l'ancien fourneau en fonte de la salle communale à Eric Fatet pour la somme de 200 F.
Le recensement militaire pour les jeunes gens (garçons et filles) nés en janvier 1986, a lieu actuellement en mairie.
Quant à Christelle Sauvage, 23 ans, une parente de la famille demeurant à Frouard (54), elle a été éjectée et tuée sur le coup.
Le basket doit rester un jeu et on doit être heureux de faire ce métier »
La journée d'hier l'a confirmé, même si la signature définitive du prêt n'est toujours pas effective avec le club de Shangaï, dorénavant entraîné par Claude Le Roy.
Seulement voilà, les Italiens, à l'image de Rodolpho Rombaldoni, se mirent à ne plus manquer un shoot.
Un passage de témoin tout ce qu'il y a de plus classique, après huit ans de bons et loyaux services.
En l'absence du médecin traitant.
Codecom du Val dunois : secrétariat ouvert de 7 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h.
Portage à domicile, secteur Vesoul : M. Richard, tél. 03.84.97.53.27 ou 06.86.25.61.79.
Supportant depuis cinq ans et avec courage, un lourd traitement d'hémodialyse, suite à une maladie rénale, Jeannine Berthel a été emportée mardi, par un malaise brutal survenu à son domicile, à l'âge de 73 ans.
L'Union départementale des associations familiales (UDAF) et l'Association familiale de Vesoul et du district organisent mardi 15 janvier, de 20 h à 22 h, à l'UDAF, 49, rue Gérôme, à Vesoul, une nouvelle rencontre « Etre parent, discutons-en ! ».
Le 20 mai 2000, la municipalité d'Arnould de Lesseux avait organisé une fête à l'occasion des cent ans de Germaine Chrétien.
Année 2001 : 11 naissances - 1 mariage - 8 décès.
C'est donc logiquement que nous vous accueillons ici. » D'autant que l'ancien secrétaire du CE d'Industry, en tant que délégué syndical Sud, entretient des liens étroits avec AC ! et Attac (Association pour la taxation des transactions commerciales), qui siègent dans les mêmes lieux.
Cette rubrique est la vôtre.
Médecin de garde de 20 h à 8 h : tél. 03.81.52.11.11.
Chapelle du centre Bellevaux, à 20 h 30.
A la mort de celui-ci, le couple reprit la ferme.
Le risque d'explosion n'existe plus, celui d'incendie demeure.
Rabanes : un nom qui fait le siège d'Epinal depuis plus d'un siècle. Aujourd'hui, le fils Dominique tient le Troc Express à La Voivre.
Piscine : 17 h 15 à 19 h.
Passionnés, les fabophiles avaient amené leurs toutes dernières trouvailles et les échanges sont allés bon train pour compléter les séries découvertes dans les succulentes galettes à la frangipane « que nous envient les habitants du sud de la France qui ne connaissent que la non moins fameuse brioche aux fruits confits » indique Isabelle Heckinger, la présidente de l'amicale.
D'autres organisations SOS Médecins et des syndicats de spécialistes s'associent à la grève.
L'association des pêcheurs des étangs communaux de Bayon organise une concours de belote le samedi 12 janvier à la salle des fêtes de Roville.
Jean-Louis Guigou s'est dit « ébranlé » par la bonne foi des Meusiens et « par la puissance de la délégation »
Mais nous ferons le maximum.
Dans la nuit de mercredi à jeudi, un ou plusieurs individus se sont introduits par effraction dans les locaux du magasin Treff Marché, situé rue d'Alsace.
AUDINCOURT LUMINA Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes.
Rappelons que le club accueille volontiers de nouveaux membres du quartier de Beauregard mais aussi des Trois B. On peut contacter le club au foyer 43, rue Eugène-Corbin, Nancy, tél. 03.83.96.52.29, tous les jeudis après-midi, ou auprès du président René Chrétien, tél. 03.83.96.31.69.
Visites guidées les mercredis et samedis, de 17 h à 18 h.
Marché : le matin, place des Halles.
Aujourd'hui, une pétition circule et démontre que les limites du collectif semblent atteintes.
Pour l'heure, ce dernier ne peut cependant donner aucune explication sur la formation de cette infiltration.
Autre problème : le bois est abîmé, et les scieurs ont donc plus de déchets, ce qui se répercute aussi sur les prix.
Les supporters bisontins auront donc sous les yeux une véritable exception samedi soir...
Le montant du transfert pourrait être de 457.000 €.
Elle sera, bien sûr, samedi dans les tribunes de l'Espace Piscine pour encourager son fils.
C'est vrai qu'ils sont costauds dans la raquette.
Tenue : Pantalon, protège-tibias, protège-pieds, gants.
Gérard Howald : « vers une politique de dynamisation du centre-ville ».
Ouverte au public de 17 h à 19 h.
Tous ont combattu dans le même esprit sportif, alliant la détermination de gagner ainsi que le fair-play.
Par son intermédiaire des fonds européens ont pu être mobilisés pour diverses réalisations : aménagement de la halte fluviale, restauration de l'Orangerie, réfection de la toiture des anciens abattoirs et aménagement du giratoire de la Gare.
Naturellement, Thomas est très heureux de cette expérience et surtout du résultat obtenu.
Remiremont : en journée, à l'Espace Le Volontaire, 6e édition de « Lire c'est super » organisée par l'association Oxygène.
L'Est Républicain : Annie Porteu 55220 Ippécourt tél. 03.29.80.53.58, fax. 03.29.80.55.49.
Le « Temps Disponible » donne par ailleurs déjà rendez-vous à tous ses membres et sympathisants dimanche 27 janvier à 14 h, à la salle des fêtes, à l'occasion de son traditionnel loto.
Un cyclomotoriste a été légérement blessé, jeudi vers 17 h 55, dans une collision avec une automobile qui s'est produite avenue d'Altkirch à Belfort.
Assemblée générale et Futsal aujourd'hui
Aujourd'hui : à 18 h30, à Saint-Pierre et Saint-Bénigne.
Le cinéma Kursaal propose un cycle « La Hongrie vue par Miklos Jancso et Istvan Szabo », jusqu'au 20 janvier.
La brigade de gendarmerie de Valdahon était sur place pour les constats d'usage. Le maire de Valdahon, Léon Bessot était également présent sur les lieux du sinistre.
Son cadet, Maurice Ligier, est âgé de 95 ans.
Déchetterie : de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Il aura lieu ce soir en l'église d'Arches à 18 h 30 et demain en l'église de Pouxeux à 10 h.
La Bibliothèque pour Tous est ouverte cet après-midi, de 14 h 30 à 18 h, HLM Zola.
Trois cent soixante et onze talibans ou membres d'Al-Qaïda sont entre les mains des Américains à Kandahar, à Bagram, à Mazar-e-Sharif et sur le navire de guerre Bataan, qui croise en mer d'Oman.
Il avait déjà consacré un de ses courts-métrages de jeunesse au dernier président arménien, «Avedis Aharomian».
De 11 h 15 à 12 h 45, de 14 h à 16 h 30, et de 17 h à 19 h.
Les Souhesmes: aujourd'hui, à 18 h à la salle des fêtes, concert gratuit d'Arpèges, ensemble vocal du Verdunois.
Belfort : un chèque de TF1 pour le floué du Bigdil
C'est le trésorier, André Monnot, qui donna lecture des nouveaux statuts. L'assemblée a approuvé le texte après une petite modification concernant la date à laquelle le bureau doit être informé de la composition des responsables de chaque section.
Basket : gymnase B Nations, 9 h, minimes M, USV/Houdemont ; 10 h 30, seniores, USV/Joudreville ; 15 h, NT 3, USV Handisport/Mulhouse (grande salle).
Pas plus de six minutes non plus.
Tarif 8 et 6,5 Ï.
Association Intermédiaire, 24, place Jeanne d'Arc, tél. 03.29.94.33.52.
Si la mission principale du Kiwanis est l'aide à l'enfance défavorisée, ce club service n'exclut pas pour autant les autres détresses, telles que la solitude et la maladie.
Comme promis aussi, sur ces gros dossiers, dès qu'un avant projet sera élaboré, nous animerons des réunions publiques de concertation. » C'est en faisant référence à l'Europe qui se construit que Christiane Contal adressa à tous des vœux de santé et prospérité : « Que chacun trouve sa place dans notre société et qu'il fasse bon vivre ensemble », devait-elle conclure en invitant chacun à prendre le verre de l'amitié.
L'interdiction de ces chasses, en vigueur depuis le 24 décembre dans le département, expirait hier.
Yves Lanquetin et Loïc Jacquin (Mont d'Or) participeront demain à la troisième épreuve de coupe de France qui se déroulera à Ranspach (Vosges) en style libre.
Cela nous offre des conditions idéales, d'autant que le plan d'eau est très calme ».
Arrivées : B. Ananicz et Kermaoui (L'Hopital).
BAR-LE-DUC._ La première phase du championnat de prénationale s'est conclue, pour les Barisiennes, par un succès face au SLUC Nancy à l'extérieur.
REIMS : Le contrat de pigiste de Vlatko Ilic a été prolongé jusqu'au 7 février.
C'était en 1987 aux Champis lors d'un 50 km remporté au sprint par Claude Pierrat.
Des animations sont prévues l'après-midi avec une conseillère en ESF du Groupe départemental habitat du Conseil général.
Mais le maire de Belleville n'a pas manqué d'utiliser l'encensoir à destination de tous ceux qui ont aidé la commune : « l'Etat et l'action positive de ses collaborateurs, le département et la région pour les financements (multipliées par deux ces dernières années), les acteurs de terrain, les bénévoles et les associations, et surtout les animateurs du monde économique »
Soins infirmiers : Jean-Loup Ducret, Valay, tél.03.84.31.58.02.
Elle repose désormais au cimetière du village, à deux pas de chez elle.
Denis avait vu le jour le 8 novembre 1960 à Vesoul.
Des chiffres qui justifient à eux seuls cette action préventive, conduite par Mme Bayet, coordinatrice Groupama-Prévention, le lieutenant Magne, l'adjudant-chef Bernard Kloss commandant la brigade raonnaise, la major Chachay adjoint au commandant de l'escadron départemental de sécurité routière, l'adjudant Marande de la BMO de Saint-Dié avec le renfort des quatre réservistes de l'EDSR d'Epinal.
Esplanade du Château (Ville-Haute), de 15 h à 18 h.
Ce sont principalement les jeux à un euro - à cinq francs auparavant - qui profitent de ce boom.
A BELFORT EXPOSITIONS : « Les champs de la mémoire », Tour 46, tous les jours, sauf le mardi, de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h. - Hommage à Jean-Claude Lirès, Tour 41, de 14 h à 19 h (dernier jour).
Un mur de soutènement sera réalisé en bordure de la RD 216, au niveau du lotissement.
La jeune fille avait jeté sa bouteille à la Saône lors d'une croisière fluviale.
En revanche, je suis très surprise de lire une contre-vérité sur l'APA lorsque vous affirmez : ''cette nouvelle charge, transférée par l'Etat se fera sans compensation au conseil général ''.
Pour Ornans, Montgesoye, Chassagne Saint-Denis, Scey-Maisières et les sports : Michel Vogne, 6, rue du Brousson, 25330 Chantrans.
EDF dépannage : tél. 0.810.448.888 (coût appel local).
Rappelons que l'élite continue à évoluer en pré-nationale et que leurs matchs se jouent au gymnase de l'Europe.
Florence et Céline font la fierté du club, de son président Roger Betsner et de leur professeur Jean Cloarec.
Mardi 15 janvier de 14 h à 17 h rencontre hebdomadaire des « Dames du Foyer » 
Le texte est-il cependant améliorable ?
LUNEVILLE ET ENVIRONS : appeler le 15.
Pierre Derouineau a alors été contraint de quitter son bureau.
Une cinquantaine de ses membres se sont retrouvés pour déguster de délicieuses galettes durant l'après-midi récréatif.
Dino Fontaine de Christophe, responsable logistique, et de Claudia Gioffredi, employée commerciale.
C'est dans une très bonne ambiance que les cours de danse de salon pour adultes ont repris, lundi, sous la direction de leur dynamique professeur, Martine Valverde.
Quand Anne-Sophie Rocher rencontre Younes El Aynaoui, le champion est dans le creux de la vague.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Les marcheurs de l'amitié organisent la marche des rois à Morelmaison, ce jour.
Enfants et adultes mêlés martyrisent la glace de leurs lames affûtées.
Larians-Munans bat Thise : 2-1.
Cadettes : 1. Agostinucci (AUN) 2'16"07, 2. Verrier (Luxeuil) 2'28"42, 3. Louise (GAHS) 2'32"74 ;
Pire, le block adverse renvoie les pointus locaux à leurs chères études (2-6) puis (4-9). La rentrée de Rolin permet à Ciccolella de trouver enfin la faille dans la défense sudiste.
Metz imprimait son rythme et la récompense venait de Baticle après une tentative contrée de Job, avant que le n°27 lorrain lance idéalement Jager qui s'en allait de son but.
EPINAL._ Les sourires entendus pullulaient dans les loges.
Hasard du calendrier et disponibilité de la salle, cette réunion s'est donc déroulé en comité restreint.
Le conseil municipal s'est réuni pour la première séance de l'année sous la présidence du maire Alain Orditz et plusieurs dossiers ont été évoqués.
Le futsal est un sport en plein développement surtout dans les pays comme le Brésil, l'Espagne où des compétitions nationales sont déjà en place.
Sapins de Noël : le ramassage aura lieu lundi 14 janvier.
D'entrée, le président rendit hommage aux deux camarades décédés : Jacques Nagel et René œuvray, en faisant respecter une minute de silence à leur mémoire.
Blondefontaine : L'Octogonal, thé dansant.
Voilà un échantillons de la gamme, d'une étendue inédite, des produits anti-allergènes qu'un chef d'entreprise vosgien s'apprête à fabriquer.
Inscriptions et réservations (avant le 15 février) à la CAL de Toul 03.83.65.35.00, CAL de Colombey-les-Belles 03.83.52.00.40, Pierre Harmand 03.83.25.40.48 ou Michel Leclair 03.83.25.42.13.
Avec deux crèches et une halte-garderie, ce sont 150 places qui sont offertes aux petits Bragards de moins de 6 ans.
Il semblait souffrir principalement d'une fracture de la clavicule.
L'association Enfance et familles d'adoption organise une réunion, pour les candidats à l'adoption d'enfants, le vendredi 18 janvier, à 20 h, à l'Udaf 90, 51 rue de Mulhouse à Belfort.
Cycle « La Hongrie vue par Miklos Jancso et Istvan Szabo », jusqu'au 20 janvier.
Ils se retrouvent tous les mardis à la salle des associations pour conserver le contact, s'adonner au plaisir de la belote, du tarot, des Triominos.
Au terme du déjeuner, musique et chansons furent au programme de ce rendez-vous de l'amitié.
Ont été élus : Jean Thiéry au poste de président, Marc Masson vice-président, Anne-Marie Colin secrétaire et Jean-Marie Jacquot trésorier, Jean Bloch comme président d'honneur.
Bridge-club : 47 bis, rue de Nancy, à 14 h.
Aussi la communauté de communes Moselle-et-Madon a-t-elle décidé de remettre en état la piste qui permet d'accéder à la SAM en passant par les crassiers.
Une évolution qui paraît inéluctable».
Ces portes ouvertes sont destinées à redonner vie aux recettes de nos grands-mères : potée lorraine, poule au riz, navarin d'agneau ou encore canard à l'ancienne, pour le plus grand plaisir des amateurs de cuisine traditionnelle.
Ces équipements seront, le cas échéant, complétés par quelques aménagements réalisés dans certains bâtiments du collège.
Aujourd'hui, Christiane Laurent prendra officiellement ses fonctions de directrice de la résidence Surleau à Montbéliard.
C'est en tous les cas ce qu'il en est ressorti de l'assemblée générale qui s'est tenue samedi matin au local de la rue Léonard-de-Vinci.
Mais j'encourage tout le monde à se donner les moyens de le faire.
Une trentaine d'élèves des collèges Chopin et Guynemer de Nancy et Emile-Gallé d'Essey étaient réunis, hier matin, dans le local de Gradus ad Musicam, à l'Institut des Jeunes aveugles, rue de Santifontaine, pour travailler, sous la conduite de François Legée, chef d'orchestre, et Christine Mananzar, metteur en scène, l'opéra-jazz de Didier Lockwood, « Journal d'un usager de l'espace II », sur un argument de Georges Perec.
Marcel Lœgel, maire, présente ses vœux.
Le lions club organisait hier son thé dansant pour financer dans l'année des animations jeunes.
Vendredi : choucroute garnie avec échine, lard, knack, fromage, compote, clémentine, gâteau.
Orson partage sa condition avec un autre labrador, Jaba, et un caniche, Icare, redoutable pisteur, dans les trains.
Chez les garçons, Jean Michel Prost termine deuxième derrière Leandre (St Genis). Vukovic (3e), Benoit Guyod (4e) et Auzias (5e) complètent le tir groupé franc-comtois.
En plus, nous n'avons pas été bons dans la passe, ce qui nous arrive rarement.
Chainel ne put l'éviter et le percuta « J'ai paniqué » lança Mourey une fois la ligne d'arrivée franchie « Mon casque était coincé dans la roue de Steve (Chainel) et la sangle m'étranglait, il m'a aidé à enlever mon casque avant de repartir ».
Nancy PTT 3 - Mirecourt 1(.....)0-6
Leur jeu comportait trop de déchets avec de nombreuses maladresses et beaucoup de ballons mal négociés.
PREMIER TOUR DU CRITÉRIUM DÉPARTEMENTAL
Messieurs : Frédéric Dambier, Brian Joubert et Gabriel Monnier.
Thierville 1 - Laneuveville 1(.....)0-6
Mais sans doute par excès de confiance, les Vosgiennes ne parvenaient pas à conclure, et au contraire les Nancéiennes, qui s'accrochaient sur chaque point, y croyaient de plus en plus et remportaient la troisième manche 25-23. On sait que bien souvent jouer un quatrième set alors que l'on a la partie bien en mains peut causer de désagréables surprises.
Le changement de libéro est bien sûr une explication solide.
Ce n'est pas vous qui allez porter chaque soir les francs à la banque ! », lance-t-il à la cantonade.
RD 36 - Dampierre-sur-Salon : jusqu'au 18 janvier, pose d'un câble électrique.
Bien sûr, l'hiver n'est pas propice pour se déhancher en forêt.
La petite phrase lâchée vendredi soir par Alain Joyandet, « les travaux débuteront dès que le promoteur le décidera », plaçait cette fois la balle dans le camp de Jean-Claude Tupin.
Nombreux sont ceux qui, acceptant leur différence, se battent avec force et dignité et « osent » croire que, malgré toutes leurs souffrances, la vie mérite encore d'être vécue.
Pas question de faire l'impasse sur un quartier.
Il était très connu dans la région, et sa silhouette à vélo restera longtemps gravée dans les mémoires.
Autres projets évoqués : l'aménagement de la RD997, des locaux de la mairie (notamment par une mise aux normes d'accessibilité aux handicapés et des locaux scolaires).
Aujourd'hui ce but est atteint » et pour Pierre Ronfort, la volonté d'aboutir est la même : « le vote des adhérents témoigne de ce choix » vers un regroupement des meilleurs spécialistes du ballon rond du secteur.
Cette Italie de nos rêves n'est pas celle des musées mais bien celle des collines et des paysages, des belles architectures et des palais somptueux, des fêtes colorées et des traditions anciennes, des innombrables églises et des maisons bien bâties, cette Italie là qui est le fruit du génie humain.
Une façon vivante et conviviale de découvrir la musique... tout en faisant bonne chère.
L'association « l'Aiglon sports », même adresse, tél. 03.81.80.85.97 (affiliée à la Fédération Sportive et Culturelle de France), propose des activités gymniques de compétition et de détente pour adultes.
Pour les sports : Marc Gallet, 5, avenue Bernard, tél.
Tour à tour, en un temps record, les cellules du deuxième étage ont fermé.
Le registre d'élevage constitue un outil qui permet à l'éleveur de respecter la législation de juin 2000, mais il devient une véritable opportunité pour une meilleure optimisation de la gestion sanitaire.
Les séances ont lieu chaque vendredi de 13 h 30 à 14 h 30 au foyer Louis-Aragon, Maison du temps libre, 52 rue de l'Hôtel-de-Ville.
La MJC organise le premier loto de l'année 2002 le samedi 19 janvier à la salle polyvalente de Goviller.
En véritable Sherlock Holmes, Alain Dubois a dirigé durant 14 ans le «Service des disparitions» dépendant de la Préfecture de police de Paris.
L'après-midi a toutefois été quelque peu perturbé par le départ en trombe des pompiers, appelés en intervention.
La tournée de Gérard Longuet
La rapidité de l'intervention a permis de maîtriser au plus vite le sinistre sans occasionner de dégâts majeurs.
Deux aventures, le livre et la vie des ces peuples du froid.
Une réforme que la Mutualité sociale agricole réclame de longue date et dont elle est à l'origine.
Mais un hall d'accès supplémentaire »
Sciant l'arbre en deux avec les outils du bord, taillant les branches avec un ciseau, s'arrachant les mains.
Ce lundi, les adeptes de l'économie sociale familiale se sont retrouvées, salle paroissiale, pour échanger des idées et des méthodes de travail sur différents sujets.
Il faut ajouter à cela une carence de personnes qualifiées.
Judo : les résultats du week-end
Ils vont entreprendre une véritable « auscultation sismique », procéder à des analyses hydrauliques en suivant les pressions interstitielles et la perméabilité pour évaluer la stabilité mécanique du terrain.
Depuis le début de la saison, je suis en forme.
A dire vrai, rien n'était prévu, ce qui signifie que nous aurions même pu aller à l'épreuve de force, et opter pour une position radicale.
Samedi avant le match à Aix-en-Provence, Francis Smerecki a également rencontré une de ses cousines établie dans la cité de Cézanne.
Du côté de Roanne, le constat est plus nuancé et édulcoré.
Handball : la même rengaine
Un grand succès donc pour Aurélie Rousselot, Stéphanie Hacquard, Marie-Laure Christinaz et Christophe Losdat, qui se sont débrouillés comme de vrais pros pour une parfaite réussite de cet après-midi récréatif.
Le maire de Faverney, François Laurent et les membres de son conseil municipal invitent la population à la cérémonie des voeux qui se déroulera à la salle des fêtes, samedi 19 janvier, à 18 h.
Le quartier « Résidence des Erables » au Rocheret, route de Lure, se garnit. Quatre parcelles ont été acquises par l'OPAC-HLM qui a débuté la construction de six pavillons, du type 3 ou 4. Ils seront bientôt à la disposition des personnes intéressées : la fin des travaux est prévue pour ce premier trimestre 2002.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Ils sont là pour faire connaître, et indirectement pour vendre.
La Codecom sur tous les fronts
Le tribunal des prud'Hommes a tenu hier une audience de conciliation entre 22 ex-salariés d'Industry SA, et Alstom.
A ne manquer sous aucun prétexte, le passage télé de Stéphane Courtot-Renoux, accordéoniste de talent sur Canal 141, Télé Mélodie de Canal Satellite, mardi à 11 h et 16 h.
Le président, M. Parrenin, brossa un bilan détaillé des 13 activités différentes. En 2001, RLC a atteint le record historique de 275 adhésions familiales, soit plus de 400 personnes intéressées par les activités. 41 % des adhérents sont domiciliés à Valdahon, 56 % dans le reste du département (répartis dans 48 communes) et 3 % hors département.
Ce film d'Alejandro Amenabar est interdit aux moins de 16 ans.
Au fil de cette rencontre forcée, tous les deux vont se découvrir, échanger, puis mélanger leur répertoire, leurs idées et leurs rêves.
Flamenco au programme dans les rayons de Camponovo.
Le débat d'orientations budgétaires pour 2002 constituera le gros morceau du conseil municipal qui se réunira ce jeudi 17 janvier à partir de 18 h à l'hôtel de ville.
Marché hebdomadaire : le matin place Stanislas et Jaurès.
La cérémonie des voeux se déroulera à la salle des fêtes samedi 19 janvier à 15 h.
Mme Breton ne cache pas sa lassitude et avoue ne plus savoir à quel saint se vouer, toutes ses démarches s'étant avérées infructueuses.
Il a fallu que tout se mette en place, qu'un ou des facteurs fassent que l'explosion est survenue, dans des conditions atmosphériques précises, avec un vent d'autan porteur d'humidité».
Leur prise en charge est de plus en plus difficile, mais cette problématique nouvelle, ces contraintes supplémentaires, ne se sont pas accompagnées de création de postes. »
SIAD des Trois-Rivières : permanence 1, rue du Presbytère, tél. 03.83.75.94.50.
Poursuite de la session avec le budget consacré aux transports scolaires (16,8 millions d'Ï), puis celui de la culture (3,6 millions d'Ï). Avec une intervention sur l'avenir du musée de l'Aéronautique, en particulier sur le démontage et le transport des avions (pour un coût de près de 220.000 Ï). Hervé Féron, maire de Tomblaine et conseiller socialiste, a indiqué « qu'il était temps d'arrêter l'hémorragie d'un musée qui recevait 7.000 visiteurs par an pour un coût de fonctionnement de 200.000 Ï ». Les autres rapports concernant l'action socioculturelle, les activités physiques et sportives ainsi que la coopération décentralisée ont été évoqués sans problème majeur.
Entrée gratuite tous les premiers dimanche du mois.
Le tirage au sort des stères de bois aura lieu ce samedi 19 janvier à 17 h 30 en mairie d'Arcey.
La MJC compte une nouvelle activité, celle des « arts du cirque ». Une séance est proposée, chaque jeudi, pour les 10 à 16 ans de 18h15 à 19h45 ; les plus petits de 6 à 10 ans ont une séance le lundi de 18h15 à 19h15.
Toutes deux partent régulièrement à la rencontre du Vieux Continent.
Pour les garçons, Julien Piedbœuf et Jeff Bonhomme n'ont pas fait de détails, puisqu'ils ont raflé les deux premières places de la longueur, avec 6,21 m pour Julien, qui devient ainsi champion lorrain chez les juniors, et la médaille d'argent pour Jeff avec 5,85 m.
Celle-ci sera conduite par les nouveaux gardiens dimanche prochain à l'église pour la messe des vignerons, qui sera suivie à la mairie par le vin d'honneur.
Médecin de garde : de 20 h à 7 h, en cas d'absence du médecin traitant, Dr Veltin, 20, route Nationale à Belleville (03.83.24.92.07).
Julien a aujourd'hui bien récupéré de sa blessure au poignet.
Jacqueline Marchal a 41 ans.
C'est une situation nouvelle pour nos plus jeunes joueurs, qu'ils doivent apprendre à gérer sans céder au doute » reprend Genghini.
Darius Hall vient d'être qualifié pour la coupe Korac par la FIBA et sera bien de la partie ce soir.
Zé Alcino reste à Nancy
L'équipe « Loisirs » d'Epinal sera en effet opposée aux « loisirs » mulhousiens.
Un seul de ces dossiers pourra être réalisé dans les six ans à venir.
Au rez-de-chaussée : un accueil digne de ce nom jouxte le poste, le bureau pour les étrangers, celui de la brigade accidents et du ministère public.
Des retrouvailles appréciées par les anciens combattants. 
Piscine municipale : de 17 h à 20 h.
Pascal Cargnino habitait à La Lanterne.
Et sur les routes départementales classées à 7,5 tonnes et 12 tonnes mi charge.
Lui faire retrouver le giron départemental, comme c'était d'ailleurs le cas avant 1977, nous permettra en plus d'assurer une mise en commun des moyens, des échanges de dépôts et surtout une plus grande cohérence.
La réunion sera animée par Claude Peyrat.
Elle recherche aussi une voiture pour se rendre à son travail de nuit. «
Je suis devenue assistante mobilité et je ne le regrette pas. » Ghislaine, technicienne de transport, s'est lancée dans les nouvelles technologies.
DIFS, centre médico-social, 6, rue E. -Magnin, tél. 03.81.38.87.60.
Ces derniers peuvent réserver leurs places auprès de M. Paul Corbet au 03.81.86.64.03 ou M. Georges Tournier au 03.81.86.68.87.
Elle a travaillé notamment au secrétariat de la fromagerie.
On sait en effet que la municipalité a émis un projet de construction de nouveaux locaux pour l'école maternelle.
La statistique n'a pas étonné le docteur Collignon, pneumologue au centre hospitalier Jean-Monnet.
Celui-ci sera suivi de la galette des rois.
Tournoi en salle pour les jeunes
Le mardi soir c'est au tour des 13 ans et 15 ans entraïnés par Guillaume Bannerot et Victor Salguéro.
Le texte sera rapporté par la députée PS Christine Lazerges, qui a présidé la mission d'information.
Ces traditions ont disparu sans être remplacées, un aspect du monde rural qui tombe dans l'oubli.
Les statistiques de l'état civil
Après les deux jours de panne aux alentours de Noël, ce n'est pas la tempête qui est à l'origine de la panne qui a privé d'électricité les habitants du secteur, mais le givre et les pluies verglassantes.
C'est le lycée Viette de Montbéliard qui sera le premier servi en kit.
C'est en présence de Daniel Gilloz, adjoint aux associations, que le Club gymnastique volontaire sport santé a tenu mardi soir en mairie son assemblée générale.
Elle sera animée par Catherine et Franck Gaumé et leur fille Madeleine.
Au centre technique municipal, nous intervenons ensuite.
Autre problème évoqué, cette fois, par Henri Bégorre le maire de Maxéville. Celui du stationnement des gens du voyage.
Vitesse excessive, conduite en état d'ivresse, fatigue, sont les principaux facteurs d'accidents.
Inscription au festival Music'Ado avant le 16 février à l'adresse suivante : Jean-Paul Houvion, 44 rue Abel Ferry, 88000 Epinal, tél. 03.29.82.49.89.
Si d'habitude les ruraux ont la chance ou la malchance d'être réveillés par les bruits familiers de la campagne, dimanche matin, les Noméniens ont eu l'avantage d'entendre les cris de deux cygnes chanteurs qui flottaient sur les eaux gelées de la Seille, derrière la rue de Falicourt.
Véritable témoignage de la vie de l'armée et de l'évolution de l'art, cette exposition parvient également à porter un œil différent sur ces véritables artistes et leurs œuvres, fines et rares, qui expriment ici plus qu'une simple et commune narration de la vie militaire.
Au Carreau, mercredi 23, jeudi 24 et vendredi 25 à 20 h 30 « Le Costume » Le mari, la femme et le costume dans une mise en scène de Peter Brook.
Ils ont toujours eu un mot sympa à me glisser ».
J'écoute beaucoup de rap français.
Une baisse de régime physique des troupes de Smerecki, conclue par une erreur défensive grossière (2-2, Laquait 70') avait offert à Châteauroux l'égalisation et le droit d'y croire.
EPINAL._ Décidément, le hasard a un oeil bienveillant sur l'ASGE en ce qui concerne la coupe.
Le fan-club a promis de les soutenir tout au long de l'hiver.
Gendarmerie : composez le 17
Les artères concernées sont signalées par des panneaux.
Notre piéton marche sur la nationale 19 !
Le conseil municipal s'est réuni dernièrement sous la présidence du maire Jacques Bernardin.
Les chiffres de la démographie
Seul bémol : la route départementale 392 qui longe le site (les anciennes scieries Mangin) et le bruit induit.
Dépôts de 12 h à 17 h 30.
La municipalité recevait à la salle des fêtes. 
Autre étude évoquée par le maire : la création sur le site du moulin, d'un point accueil camping-car.
Mais l'enseignement de la langue corse reçoit le feu vert, ainsi d'ailleurs que le transfert sous certaines conditions du pouvoir réglementaire.
Ils restent valables pour le match qui sera rejoué ultérieurement.
Cette remise de médaille honore à la fois « la Jeanne-d'Arc » et Dan Roc.
Toute ma jeunesse, je l'aurai passée en boîte et à l'armée. »
J'ai même une dame qui n'assurait plus son véhicule en attendant le casseur et qui n'a pas les moyens de faire enlever l'épave »
Les membres du clubs (et amis), désireux de participer à la réunion organisée par une société commerciale à 9 h 30, salle polyvalente, le mercredi 23 janvier, ainsi qu'au repas gratuit offert par celle-ci qui suivra, devront impérativement s'inscrire auprès du président Paul Didier (Tél 03.29.67.90.26.)
Chiffres et lettres : salle de la bibliothèque à partir de 20 h.
Le personnel communal à l'honneur
A l'ordre du jour : délibération BEPG, choix d'un conseiller pour les questions de Défense, facturation d'eau de la mairie, questions diverses.
Le groupe prévoit 6.000 suppressions de postes d'ici fin 2002.
L'Espace Culturel reste un des lieux les plus fréquentés de la cité du Cristal. Tous les jours de la semaine, de nombreuses associations en utilisent les locaux pour mener à bien la pratique des activités.
Les obsèques de Noël Simon seront célébrées en l'église paroissiale, demain samedi, à 14 h.
Le sud meurthe et mosellan en cohésion
Pétanque audincourtoise : permanence aujourd'hui
La section karting ASK Ascap du Pays de Montbéliard sera présente sur le stand « GMR compétition » les 9 et 10 février lors du salon des sports mécaniques, pour répondre aux questions du public et établir des licences.
Crèche Familiale Municipale : permanence de 8 h 15 à 9 h 15 au Centre le l'Enfance de la Sapinière, Rue de la Carrière, tél : 03.83.90.12.69.
A partir de midi, l'actuel service sera fermé et les premiers patients seront accueillis et soignés dans le nouveau service des urgences installé à l'Hôpital Saint-Julien.
Pages spécifiques à l'édition de Neufchateau
Le scierie CB en chômage technique
Déploiement inhabituel de forces de l'ordre hier dans les rues de la cité.
Depuis le début de l'année, la fréquentation de la garde périscolaire ne cesse d'augmenter.
Même si le dynamisme des tour-opérateurs et des agences de voyage a permis d'atténuer la chute (- 3 % seulement sur les vols vacances).
A huit journées de la fin du championnat, avouez que cela a de quoi surprendre.
Vallée Sauer - Olymique Rémois
Les conditions semblent donc réunies pour que la partie se déroule comme convenu.
C'est la première de l'année, et dans l'esprit des Nancéiens, c'est beaucoup plus qu'un simple succès, beaucoup plus qu'une promesse de quart de finale chez le PSG. En guise de démarrage d'un intense marathon, décisif à bien des égards, difficile, après tout, d'espérer mieux.
Il faudra faire ses preuves là-bas.
Dans le milieu, on ne l'évoque guère.
A compter du 1er février, le bureau des ASSEDIC sera ouvert au public du lundi au jeudi de 8 h 30 à 11 h 30 et de 13 h 30 à 16 h, le vendredi de 8 h 30 à 11 h 30.
En individuel Ranking R2 à Laxou, Henri Amanati avec une victoire (72-100) et un nul (100-100) s'est qualifié pour la finale départementale 54.
Très bientôt, la Haute-Saône va ressembler à un mille-feuille, avec plusieurs couches de soins.
Centre de secours, tél. 18 pour les urgences, ou 03.84.46.62.45.
Vos francs peuvent encore servir
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Epinal : de 10 h à 13 h et de 14 h à 17 h, stage de danse contemporaine organisé par l'association Ainsi Danse, gymnase IUFM, pour adultes.
Une fois de plus, le dojo régional de Pont-à-Mousson a fait salle comble à l'occasion des championnats de Lorraine "Kumité" (combat). Six cent cinquante enfants et une bonne centaine de seniors ont participé à cette journée de compétition au cours de laquelle les jeunes linéens n'ont pas démérité.
Football : galette des rois pour les cadets et juniors, à 17 h 30, local ASRT.
DANJOUTIN : premier « euro loto » de l'école Notre-Dame, samedi à 20 h, à la maison pour tous. 8 euros le carton, 20 euros les trois.
Léna, de Yvan Serrette, magasinier, et de Edith Bernard, adjoint administratif.
Le cinéma Plazza Victor Hugo propose un cycle « Janvier l'Espagne » Quatre films au programme (tarif unique). Aujourd'hui :
Jeux réseaux et internet, de 14 h à minuit.
Buvette, pâtisserie et sandwichs sont prévus.
En effet, sapeur-pompier professionnel, Alexis Gombert a rejoint les hommes du Sivu où il va seconder l'adjudant-chef André Galtier, commandant du centre.
Actuellement, les responsables de l'Amicale de l'Harmonie Union et concorde mettent la dernière main à l'édition de la plaquette 2002 qui présente la société musicale nomexéo-châtelloise et les activités le l'Amicale.
Un grand nombre de réservations ayant dû être refusé, faute de place, une deuxième choucroute a été programmée pour fin 2002. Francis Bellamy, trésorier, a exposé un bilan financier bien détaillé et accepté à l'unanimité.
L'assemblée générale de la section ACPG-CATM de Saint-Nicolas-de-Port s'est déroulée à la salle des fêtes en présence de Josette Lecomte, adjointe au maire, de MM. Leclerc, secrétaire départemental, et Paulus, président cantonal.
Même si elle demeure princesse, Maertha Louise, 30 ans, perdra tous les privilèges et l'apanage dont elle disposait jusqu'à présent, a décrété le roi Harald en plein accord avec sa fille. «C'est une émancipation qui me permet d'intégrer la vie active et de gagner moi-même mon propre argent», a déclaré Maertha Louise qui s'est fiancée en décembre dernier avec Ari Behn, un écrivain dandy quelque peu controversé.
La direction palestinienne a condamné l'attentat, revendiqué par les Brigades des Martyrs d'al-Aqsa (groupe lié au Fatah du président palestinien Yasser Arafat), qui ont annoncé avoir voulu venger la mort d'un de leurs chefs tué lundi à Tulkarem (Cisjordanie) par une explosion attribuée à Israël.
L'engin composé de 200 g de dynamite et d'un détonateur était en état de fonctionnement.
Le Syndicat Mixte a également demandé une subvention pour le dégagement des chemins, il interviendra par la suite.
De son côté, Sylvain Denoyelle qui préside aux destinées de la communauté de communes du pays de Vigneulles, ne considère pas la position prise par la codecom comme une « démarche peu solidaire » mais s'explique simplement par la volonté d'élus de tenir compte pour leur secteur de l'attractivité de la métropole lorraine (Metz à une demi heure de Vigneulles) et le fait que dans cet axe se trouvent la gare de Vandières et l'aéroport régional.
Avant de passer au design, cet ingénieur mécanicien a été le patron du laboratoire plastique.
La chasse à cette infraction marque le lancement d'une campagne de sécurité routière.
Bibliothèque pour tous : centre socioculturel « Le Placieux », 16, Boulevard Cattenoz de 16 h à 19 h.
Saulxures-lès-Nancy : pharmacie du Vert-Pré, 74 rue de Tomblaine à Saulxures, de 14 h à 17 h,
Et nous mobiliserons du personnel sur place pendant les deux jours pour aider la clientèle.
Courant 2002, la commune se dotera d'une nouvelle illumination.
REPAS CHOUCROUTE DES ANCIENS COMBATTANTS
Les accompagnatrices disposeront d'un téléphone portable de la mairie en cas d'accident.
Le Grand Besançon compte cinquante-sept communes.
Ce natif de Saint-Avold avait alors tourné chez lui cette histoire d'amitié avec Benoît Magimel (présent lui aussi à Gérardmer) et Bruno Putzulu ; les acteurs jouaient deux mineurs pris dans les événements qui s'étaient déroulés en alors à Freyming-Merlebach.
Coup d'envoi demain (15 heures) au gymnase Lasalle.
La prestation (ou plutôt le non-match) des Messins en Champagne n'est pas restée sans lendemain.
En réserve : ASPTT Nancy (6e, 24 pts) - Colmar (4e, 26 pts), ce soir (19h45)
Tapie déclara : "Maintenant, je sais comment gagner la Coupe d'Europe..." Cette phrase, pleine de sous-entendus, ressortit durant l'affaire VA-OM ».
La journée : Mirecourt - Troyes, Curgy - Gérardmer, Dessenheim - JDA Dijon, Pfastatt - Saint-Claude, Lons-le-Saunier - Saint-Dizier, Dadolle Dijon - Colmar.
Grunenberger, Meyer et les autres anciens tâcheront de maintenir le contact.
Nous souhaitons longue et heureuse vie au bébé.
Pour l'année 2002, le service de garde des pharmacies de Spincourt, Etain et Fresnes s'organise de la façon suivante : les pharmacies de Spincourt et de Fresnes seront de garde les dimanches et jours fériés lorsque les docteurs Spor et Mahaboob seront aussi de garde.
Organisé par les randonneurs, un thé dansant se tiendra dimanche 3 février à partir de 15 h, à la salle Charlie Chaplin.
Ambulances de Ronchamp, tél. 03.84.20.65.77.
Réduction du temps de travail : le conseil décide d'appliquer le décret du 12 juillet relatif à l'aménagement et à la réduction du temps de travail :
Actuellement sise à Aydoilles, la Société nouvelle bâtiment service (SNBS) est aussi à l'étroit et se construit un nouveau QG. Un exercice qu'elle pratique plus souvent pour ses clients, étant spécialisée dans la réalisation de bâtiments industriels.
Un scénario qui s'était reproduit dans la nuit du 9 au 10 janvier avec la casse de cabine téléphonique dans le quartier de l'avenue de l'Europe notamment.
Erwan est né à la maternité de Verdun, et s'il fait la joie de ses parents, grands-parents et arrière-grands-parents, il paraît que le grand-père (Jean-Pierre...) a déjà préparé la jeep pour de longues promenades estivales.
Invités à faire les uns après les autres, le bilan de leur section, chaque président a mis en exergue la passion qui anime leur club, avec des licenciés assidus et des bénévoles sans lesquels les activités ne pourraient se faire.
La conception du théâtre, avant la guerre, ne paraït plus trop adaptée.
La carte Avantages Jeunes vous permet de skier à prix réduit.
Ciné matin, à 11 h.
Mardi 22 janvier : Recologne, Chevigney-sur-l'Ognon, Indevillers, Courtefontaine, Les Plains et Grands Essarts, Luxiol, Mesandans, Rougemont, Bethoncourt, Allenjoie.
Ce témoin de la vie quotidienne d'une femme de l'antiquité est un de ces nombreux, miroirs fabriqués, quasiment en série, en Italie à la période étrusque, c'est-à-dire au IIIe siècle avant Jésus-Christ car sa forme et son décor sont caractéristiques et bien connus des spécialistes.
Trop souvent... et depuis longtemps, selon Jean Soublin.
Bocuse, Troisgros, Bise, Chapel, Haeberlin... les plus grands chefs du pays doivent la source inspirée de leur art à Fernand Point ; géant dans la salle comme dans la légende de l'assiette inventive.
Vétérinaires : Docteur Rapin et docteur Drevet , tél : 03.29.30.44.06.
Médaille de vermeil (30 années de service ) pour Bernard Henry.
De la rénovation de grande classe.
Médailles à la maison de retraite
L'association analyse les méfaits de la mondialisation, sans s'y cantonner.
Vient ensuite le centre de loisir sans hébergement qui s'est déroulé du du 9 juillet au 17 août dans les locaux de la MJC et de la RPA (petits mousses). Pendant ces 6 semaines, 40 à 50 jeunes ont pris part aux différents activités organisées sur 2 thèmes : l'expression et les Etats Unis.
Badonvilliers : à 15 h, à la ferme d'Orgeval, avec Christian Losa et Michel Jannot.
Classique tout d'abord, Sophie Olman, en 20 années de pratique, a exploré de nombreuses techniques de peinture.
Le coût des permis sera donc de 48,5 euros pour le permis de base et 60,5 euros pour le permis lancer.
Tarifs : 50 F et 30 F (réduit).
Pour la nouvelle année d'ambitieux projets prévoient un plan de concertation en lien avec les associations de locataires pour améliorer la qualité de l'entretien, la sécurité et l'environnement.
Les registres de l'Etat civil ont enregistrés pour l'année 2001. Trois naissances : Sullyvan Bastien, Chloé Mangenot, Tristant Barthomeuf.
Sur rendez-vous de 14 h à 16 h.
Le festival continue dans les communes de Frouard, Bouxières-aux-Dames ou encore Pompey où les premiers spectacles ont été testés, il y a quelques années.
Et des gens nous en ont amené.
Précurseur, comme souvent depuis qu'il a pris les rênes du tennis régional, tant dans ses opérations de développement que dans ses partenariats, Jean-Pierre Dartevelle a aussi favorisé la mise en place d'un centre de recherche (matériel, pédagogie) avec l'Université de Franche-Comté, sans compter la création d'une formation sur le tennis évolutif, cette méthode pédagogique issue du tennis à l'école qui allie plaisir, jeu et réussite et proposée en stages à l'ensemble du tennis français.
Les amateurs qui toucheront même la barre dans les arrêts de jeu, pourront toujours pester contre une forme d'injustice, car ils eurent bel et bien une grande influence sur le cours des choses.
En particulier sur le plan technique, à une période de leur vie où les acquisitions sont fondamentales ».
Incontestablement le meilleur moment de la soirée.
Mais la voie d'eau n'est pas trop importante (vous savez, le panier-average...). Ivre de bonheur, les Falcons initie le dernier tube : « Monschau une chanson ». Cette chanson là, on espère l'entendre au retour...
Tout comme le retour sur le parquet de Stevin Smith qui un moment choqué retrouva tous ses esprits.
Dans sa maison d'Ecrouves, au bord de son fidèle ami, le canal de la Marne-au-Rhin, Marinette cultive la nostalgie.
Si vous souhaitez recevoir un complément de salaire, ou tout simplement, si vous souhaitez recevoir de plus amples renseignements, prenez contact avec le 03.29.86.12.49.
Soins infirmiers : Valentine Rossi, tél. 03.84.78.20.86.
Réservations (20 € par adulte) auprès des fanfaristes ou par téléphone au 03.84.27.90.47.. L'animation est assurée par l'orchestre de Colmar « Arcadia »
Rédaction : tél.03.84.49.19.75 ; 06.75.07.82.02 (urgences) ; fax.03.84.49.59.80, BP 136, 70300 Luxeuil-les-Bains.
Dans la nuit de vendredi à samedi, vers 3 h 30, un jeune homme de 30 ans qui se présentait à la discothèque l'Olympe à Epinal, a été agressé.
C'est plus efficace que d'aligner des combinaisons », explique Jean-Michel Althuser.
Au long séjour de l'hôpital, que faire de mieux que chanter ! C'est ce que s'emploient à réaliser Nelly et ses collègues, chaque fois qu'elles le peuvent.
La direction départementale de la concurrence, de la consommation et de la répression des fraudes (DGCCRF) a mis en place deux dispositifs de suivi de l'Ïuro dans le Territoire de Belfort.
COUTURE : vendredi de 14 h à 17 h.
Renseignements 08.05.710.700. Repas 18 Ï. Negro spiritual : à 20 h au temple de Seloncourt, quatre Congolais de retour d'une tournée en Norvège chantent leur espérance en Jésus-Christ.
Raid hiver, pour les 14-17 ans, le 13 février.
La jeunesse d'Emile se passa à aider son père aux travaux de la ferme et fut écourtée par la Première guerre mondiale puisqu'il quitta son village pour l'armée le 12 janvier 1915, se retrouva dans les tranchées de la Somme en 1917 oú il fut sérieusement blessé par deux fois.
Les rois et reines ont bien commencé l'année.
Une nombreuse assistance réunie à la salle Fernand Durin.
Lionel Cossin, poète à ses heures, et les neuf membres du bureau ont souhaité une bonne année à tous.
Accueillies par le foyer rural, trois nouvelles familles se sont installées au village.
C'est ainsi que les jeunes sportifs peuvent s'affronter en matchs amicaux, ils sont tous sur le terrain, personne n'est mis sur la touche.
Le sondage a été réalisé par téléphone le 17 janvier auprès d'un échantillon national de 1.006 adultes.
EDF dépannage, tél.03.83.74.53.92. GDF dépannage, tél. 03.83.73.50.91. Services techniques : tél. 03.83.75.29.83 ou 06.08.25.13.31.
Le gros des secours assistés de l'équipe du Samu entreprenait dans le même temps de dégager les deux occupants de la voiture projetée dans le champ.
Anaîs Janin, de Vincent, technicien automobiles, et de Anne Raguin, secrétaire médicale.
MANDEURE : Michel Racine, tél. 03.81.34.77.06.
Elle est fermée le lundi matin.
Après avoir dégusté des sandwiches en compagnie de Gérard Longuet sur l'A31 l'an passé, le maire de Nancy ira donc boire un café demain de bonne heure avec les infirmières manifestant devant la gare de Nancy.
Entrée gratuite tous les premiers dimanche du mois.
Maurice, rue de France à Neufchâteau, tél. 03.29.94.10.11.
Quatre matches, quatre victoires : c'est le brillant score remporté par l'équipe messieurs du Tennis-club thiaucourtois qui a décroché la première place au championnat départemental d'hiver.
L'autre film espagnol de la compétition, « El Epinazo del diablo » (« L'Echine du diable »), a raflé pour sa part trois prix à lui seul : le prix du jury, le prix de la critique internationale et le prix jeunes du jury jeunes de la région Lorraine.
Chambery : Pegout, Barré, Pietrzykowski, James, Pochon, Mazzacane, Cottarel, Franitch, Meillo, Vélo, Bonniot, Micheluzzi, Cambres, Mauberret puis Boulet (40e), Messina.
SELONCOURT. FC Sochaux bat Schiltigheim 5-0.
Melisey - BEEX VA (2)(.....)23-4
Belfort : Maillard 7, Taffo 11, Rousse 10, Benoit 12, Fraresch 12, Kosik 5, Chikhi 4.
Gondreville 1 - SLUC Nancy(.....)39-56
En attendant leur périlleux déplacement à Mulhouse, deuxième ex-aequo avec les Postiers strasbourgeois (douze points), les badistes ne resteront certainement pas les bras croisés.
Les sets : 24-26 (22'), 25-22 (23'), 25-20 (23'), 25-13 (18').
Ils n'ont pas pu trouver les solutions.
Golbey-Epinal : Vuillaume 17, Voiry 14, Lemaire 12, Audinot 6, Laouar 6, Faas 5, Germain 2.
St-Quentin : Jaacks 20 (1), Key 12 (1), Lamothe 10, Beeson 8, A. Sturm 8, R. Pegon 7, Pons 3 (1), Frappreau 3 (1).
Une façon hautement chevaleresque de régler ses petits comptes personnels.
Le samedi 19 janvier, vers 4 h 15, les sapeurs-pompiers du centre de secours de Colombey-Les-Belles se sont rendus à Vannes-Le-Châtel, pour une chute à domicile.
Gilbert Richard, qui lui aussi a fait son entrée à l'assemblée municipale en 1971, y a été élu maire, fonction toujours reconduite et pour laquelle il vient de débuter un nouveau mandat.
L'école maternelle organise son loto annuel dimanche 27 janvier, à partir de 14 h, à la salle des fêtes.
Le reste du bureau se compose comme suit : Jean Garny et Jean Garret, vice-présidents, Jean Carteret, trésorier, et Lucette Lambert, secrétaire.
C'est le cas aussi des ADMR (Aide à domicile en milieu rural) qui viennent de bénéficier, en plus d'une formation théorique, d'un audit de conduite.
Mais le plus difficile, c'est bien sûr le tir debout.
Le verdict de la dizaine de vignerons, réunis hier à la mairie de Dompaire pour fêter saint Vincent, est du même tonneau.
Pour attester les éloges exprimées sur la qualité du travail des agents, ce sont deux départs en retraite et la remise de trois diplômes d'honneur qui ont été salués.
Avec l'uniforme d'un sous-préfet, « incessamment sous peu » devient nettement plus immédiat.
L'assemblée générale du club des « Randonneurs d'Angeot » aura lieu le samedi 26 janvier, à 17 h 30, à la salle communale.
Je considère que le fait d'être passé de la SEREM (ancienne gestion) à la CAB est une régression : j'étais mensualisé, je ne le suis plus ; mon compteur d'eau était relevé par une personne qui servait de lien avec l'organisme en cas de problème ; je dois maintenant effectuer ce relevé et le transmettre par courrier ».
Participation globale 900 F. (payable en plusieurs fois). Renseignements, tél. 03.81.52.75.18.
L'entreprise Michel Balanche a été retenue pour poser le matériel permettant l'éclairage public (7 mâts) de la rue des Essarts.
Ils viennent volontairement, avec la complicité de papa et maman.
Le couple retrousse ses manches.
En 2002, la section accueillera les « raquettes de bronze » réservées aux plus jeunes, les championnats des Vosges vétérans et le C.V. des jeunes.
L'EST REPUBLICAIN Pompey : Joël Chibanne 03.83.24.10.95 ou 06.82.52.00.22 ou Gérard Gerber au 06.62.41.41.28 ou Nicole Véber 03.83.24.17.06 Frouard : Thierry Ricci 06.19.01.94.61 ou 03.83.49.60.60 Dépositaire Frouard Pompey : Patrick Szkuta 03.83.52.05.43 ou 06.85.22.91.08 Liverdun : Maryse Charpin 03.83.24.02.58 ou 06.81.38.80.73 ou Gérard Gerber 06.62.41.41.28 ou Roger Lallement 06.67.67.18.90 ou 03.83.24.57.73 Dépositaire : Emmanuel L'Huillier 49 rue Mozart 03.83.24.87.66 ou 06.09.66.55.37
Une soixantaine de bénévoles et sympathisants du foyer rural, ainsi que le maire et les représentants des associations tantonvilloises ont assisté à la soirée amicale organisée par le foyer rural à la salle des fêtes de l'hôtel de ville.
Mais comment faire autrement ? Il n'y avait aucun échappatoire possible.
Positif était le budget présenté par le trésorier Gérard Marchal, attractif fut le programme de l'année 2002 énoncé par le secrétaire Michel Mathieu.
Une seconde édition se prépare, organisée par le Syndicat des Vignerons des Côtes de Meuse.
Tandis que le propriétaire était dirigé par ambulance sur l'hôpital de Nancy avec un sérieux taux de CO2 inhalé.
L'AG du personnel de Belfort a décidé lundi matin de demander des comptes à la direction lors du CTE qui se tiendra ce mardi au Mittan.
Il a d'ailleurs été durant plusieurs années président de la section Ascap et responsable du club du Giboulon à Grand-Charmont.
Médaille pour 30 ans : Jean-Pierre Rose, Pierre Larcher, Francine Houchet, François Gardiennet, Francis Dannel, Philippe Cassegrain, Francine Barthelèmy.
Un voisinage bien préférable à la solitude de la place Carnot.
Alors que les créations de Pays avancent à grands pas en Haute-Marne, les Vosges vivent les balbutiements créatifs des communautés de communes.
Bibliothèque : de 16 h à 18 h, à la mairie.
Les convives ravis du menu.
Jonglant avec leurs quelque 300 instruments - cymbales, xylophones, timbales, cloches à vache et même une caisse enregistreuse - les six musiciens de la formation ont parcouru le monde, se produisant notamment des Etats-Unis à la Chine, la Russie, l'Amérique latine, l'Espagne, le Portugal, l'Allemagne, l'Autriche, la Grande-Bretagne et l'Italie.
Effectif : Maxence Flachez et Mickaël Isabey sont prêts à rentrer dans le groupe et compenseront numériquement les suspensions de Benoît Pedretti et Mickaël Pagis.
Les crampons au clou, Lefred Thouron promet, pour éviter de choper trop rapidement le tour de taille d'un lanceur de fléchettes, de continuer le sport.
BAR-LE-DUC. Bleus de Bar-le-Duc - Saint-Avold 8 à 12. Les Barisiennes ont certes perdu, mais ont pourtant réussi leur entrée en régionale en accrochant une bonne équipe de Saint-Avold.
Le Qatar présente de nombreux atouts : routes, hôtels, beau temps.
Une belle performance », s'empresse de préciser Michel Cogne, « l'un de nos objectifs est d'ailleurs de renforcer l'aide fédérale aux différents pôles espoirs.
Quant à la chorale locale, elle a repris des chants en l'honneur de René le préposé désormais retraité.
Premiers vœux de Christophe Caput
Les parents et les enfants sont conviés à une réunion d'information du CEL (Contrat éducatif local), le 23 janvier, à 18 h, à la salle Corinne-Gillier-Barbe pour le stage théâtre.
Mais les gens comprennent, ils sont derrière nous ».
Pharmacie : Marie-Christine Girard, hôtel de ville, tél.03.84.65.03.53.
Ces séjours s'adressent à tous les enfants et adolescents, âgés de 6 à 17 ans.
La conduite accompagnée constituait en effet un des temps forts de cette semaine de sensibilisation à la sécurité routière dont le point d'orgue a été la remise des récompense=s aux élèves, en présence des partenaires de cette opération.
Les médecins du centre de santé des Résidences informent qu'ils sont solidaires du mouvement de grève des généralistes.
Les soixante salariés d'Industry SA, qui se battent toujours becs et ongles pour faire valoir leur droit et retrouver du travail, entendent également ne pas sombrer dans l'oubli.
Marie Laurent, 64 ans, Pontarlier, veuve de François Vuez.
Suivront, un banquet et un après-midi dansant.
Le collège Proudhon insiste sur l'importance du petit déjeuner dans l'équilibre alimentaire.
Une question qui s'adresse aussi aux enseignants appelés à se mobiliser jeudi.
Une nouvelle association baptisée « Fomerey Loisirs » a vu le jour fin 2001.
L'Ecole Buissonnière organise le loto des écoles, samedi 27 janvier à 14 h, à la MPT. Des bons pour les cartons sont en vente auprès des écoles maternelles et élémentaires, 6 € le carton et 15 € les 3.
Le président a clôturé la séance, non sans avoir remercié les épouses qui se dévouent toujours autant pour l'association.
Afin d'ouvrir la préparation de la foire au boudin à toutes les personnes intéressées, Maizières Anim' lance une enquête auprès des habitants.
Ma vie est une histoire d'amour avec les femmes.
Certains ont fumé leur premier pétard à 12 ans.
Quant à savoir ce qui gouverne ma plume, j'en serais incapable. Ça fait plus d'un an que je n'ai rien écrit, je m'en porte très bien, et j'ignore totalement ce qui me fera redémarrer. »
Le deuxième sujet de préoccupation concerne l'environnement et les différentes activités économiques locales qui vivent aussi en fonction de la fréquentation de Madine.
Les Messins de « Non Konform » à la soirée punk-rock de l'Austrasique, samedi à Nancy.
Paul, Mick, Len et Gerry travaillent au dépôt de chemins de fer dans le Yorkshire.
Trois peintres à découvrir jusqu'au 2 février. 
Cette amicale a vu le jour le 25 janvier 1995. Elle a un rôle de liaison et d'entraide entre les assistantes maternelles, leur permet de se retrouver, de discuter, d'étudier les nouveaux textes de loi, de s'aider en cas de problème, de se remplacer pendant la période des vacances ou de maladie, de rompre l'isolement, de parler des relations avec les parents et même le prêt de matériel.
Les séances du séminaire ont lieu tous les 15 jours le mardi de 17 h 30 à 19 h 30, salle J303, campus lettres-sciences humaines, 23, boulevard Albert-Ier.
Marc Dubulle s'en est sorti sans grande peine.
Jardin musical : section grands à la Maison des associations, de 18 h à 19 h.
Rédaction, publicité : 46, place Duroc, tél. 03.83.81.06.58 (bureaux ouverts de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h) ; télécopieur (03.83.82.47.98).
La communauté de communes des 3 Vallées conseille les éco-citoyens de stocker encore un peu de temps les déchets recyclables ou bien de vérifier l'état de remplissage des bennes avant d'y porter verre, papier...
Les victimes, légèrement blessées, ont cependant été transportées à l'hôpital Pasteur de Colmar par les sapeurs-pompiers.
Sochaux n'a gagné qu'un seul de ses cinq derniers matches.
Depuis plusieurs années, j'essaie de décider mon père d'être mon copilote sur un rallye-raid.
Ajaccio (3-40 pts) - Saint-Etienne (16-23 pts)
En combiné nordique et en saut spécial.
Tout le monde n'a pas été au Tchad ou en Mauritanie avec la force d'intervention rapide ! »
Rendez-vous samedi 26 janvier, dès 22 h, à la discothèque « Le Kim » pour la nuit « Music on line », nuit non-stop avec une ambiance du tonnerre avec le DJ Manu.
Alors je la prends comme un geste de reconnaissance.
Encadrés de leurs enseignant (e) s, assistés de plusieurs parents d'élèves pour assurer balisage, surveillance et... intendance, et supervisés par Jésu Rodriguez, conseiller pédagogique, ces jeunes sportifs ont donné le meilleur d'eux mêmes pour tenter d'accrocher un billet pour la phase départementale qui se disputera mercredi 30 janvier à Luxeuil.
Bibliothèque municipale, 17, rue de l'Aigle Noir, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Christian Pierrel a rendez-vous aujourd'hui en préfecture afin d'arrêter une date.
Une passion dévorante, qui ne l'a plus jamais quitté.
De 13 h 30 à 17 h 30, rue du palais de justice.
Cette mesure n'a pas pu être demandée par le ministère public pour le plus jeune, car la loi n'autorise pas de placer en détention provisoire un mineur de moins de seize ans pour un délit.
L'assemblée générale de l'association culturelle de Bavilliers se tiendra mercredi 30 janvier, à 20 h, à l'école de musique de Bavilliers.
Conseillers général et régional unis dans leurs vœux
Centre de soins infirmiers municipal : tél. 03.81.53.21.63.
FRATE X 2000 : Mme Amiot, de 8 h à 12 h.
Par contre, les travaux prévus sur deux parcelles (58 et 12) ont été ajournés.
Si le football n'a pu avoir lieu pour cause de terrains impraticables, en revanche, le basket et le volley se sont disputés dans les meilleures conditions.
L'assemblée générale de l'AAPPMA aura lieu le samedi 26 janvierà la maison rurale, près de l'église.
Le président Jean Monvoisin expliquait : « notre comité n'a aucune revendication à formuler au niveau du commerce.
Benjamin Calais, élève en classe de 3e, qui vient d'obtenir un titre de champion d'académie en judo en moins de 81 kg, catégorie minimes, va participer durant le week-end au championnat de France qui se déroulera à Châtellerault.
Circonstance aggravante, à ses côtés se trouve un psychosociologue «défenseur des minorités religieuses», bien connu des services de police pour ses prises de position en faveur des sectes et ses tirades contre le «complot maçonnique».
Encore le 5 avril, les candidats doivent déposer une déclaration certifiée sur l'honneur de leur patrimoine.
Les Indiens sont dans la plaine
Un Mosellan étudiant en médecine qui se rend à un examen mardi semble dans un premier temps marquer le stop de la rue du Général-de-Landrémont, puis s'engage sans prêter attention à la « chenille » qui arrive sur la gauche.
Du coup, les deux infirmières libérales de la commune, et leur collègue de Bermont se partagent le travail supplémentaire.
Jean Jossey de l'ensemble philharmonique de Seloncourt.
Pour le Ticket sports, les inscriptions ont lieu le mardi 12 février à 9 h 30 à la salle des sports, possibilité aussi de donner son inscription en mairie au 03.83.51.21.46. Les activités auront lieu le mardi 12, le jeudi 14, le vendredi 15 février et le mardi 19, le jeudi 21 et le vendredi 22 février.
Université de la culture permanente organise aujourd'hui à 14h30 une conférence sur « les miniatures persanes » dans l'amphithéâtre 600B de la faculté de médecine, 9 avenue de la forêt de Haye, à Vandœuvre.
Entrée gratuite le premier dimanche de chaque mois.
La seconde partie du travail a été consacrée à des jeux d'équipes pour trier et préserver le paysage.
Ce stage est la preuve de l'intérêt que porte la communauté éducative aux problèmes de la restauration des jeunes.
Samedi, le judo-club a fêté l'Epiphanie à la fin de séance d'entraînement des jeunes espoirs.
BESANÇON._ Ils sont d'ici et d'ailleurs, la route à faire ne leur a pas fait peur.
J'étais hier à Bayonne pour soutenir cette formation, mais aussi pour faire en sorte que les deux sélectionnés pontissaliens, Rémus Lungu et Augustin Petricheï restent libres de leur choix.
Rappelons que Youssouf Hadji a dû faire l'objet de deux points de suture après un tacle niçois, à un endroit du pied qui l'empêche aujourd'hui d'enfiler une chaussure.
Mieux qu'un parcours de promu, un rythme de super-champion ! A ce jour, elle n'a gagné qu'un match sur trois...
Le « projet » a abouti mardi soir.
Dans la décoration de la salle, la Goulue était en harmonie avec le rouge et le noir des tables et au dessert, la Belle Hélène, en robe de crêpes, fut appréciée des convives.
Fête tournante, elle se déroulera dimanche 27 janvier, dans l'accueillante commune d'Herbeuville.
Trente-six membres étaient présents ou avaient donné leur pouvoir, et le quorum était donc largement atteint.
Les résultats du challenge d'hiver sont les suivants :
Le club des aïnés de La Chapelle-lès-Luxeuil organise ce samedi 26 janvier, à 20 h 30, un concours de belote à la salle Germain-Aubry.
Renseignements au CIJ, ainsi que dans le réseau IJ
On sait qu'il en faut cinq cents, ce qui est considérable... et voulu.
S'il y a eu une erreur, le tir est rectifié.
Tous les intervenants étaient présents à la signature du contrat.
Mais les forces de l'ordre ne savent pas toujours comment accueillir les femmes en difficulté.
Mariette, revolver percussion : Demare (1er, 4e, 2e, 5e, 12e) 457 ; Reinbold (2e, 5e, 1er, 6e, 66e) 444 ; Camus (6e, 7e, 4e, 21e) 334 ; Jenn (13e, 9e, 14e, 12e) 328 ; Dos Santos (18e, 11e, 21e, 22e) 627 ; Buhrel (2e, 12e, 7e) 263 ; Demesy (7e, 6e, 9e) 258 ; Vienot (12e, 15e, 8e) 245 ; Bardet (10e, 11e) 164 ; Debière (10e) 81.
DELLE CINEMA DES CINQ FONTAINES 20 h 30 : « Le Seigneur des anneaux » 
Renseignements et inscriptions : Equi-Libre, 25660 Montrond-le-Château (tél. 03.81.86.71.19).
Assemblée générale du comité d'animation
NOIRONTE : dimanche à 9 h 30.
SOS Amitié : tél. 03.81.52.17.17.
Rédaction locale : Josée Tomasi-Houillon, 5 rue de Buémont à Bruyères, tél. 03.29.50.28.95 ; fax 03.29.51.30.26 ; portable 06.80.10.37.81. Boîte aux lettres au café français.
Pharmacie de garde (de 19 h à 20 h) : pharmacie Molli, 63, rue d'Epinal, Golbey ; après 20 h, se présenter au commissariat de police.
L'envie, l'émotion les font progresser.
Chorale 2000 peaufine son calendrier
Les effectifs de surveillants avaient été allégés pendant l'alerte rouge et les quatre miradors désertés par les gardiens en raison du mauvais temps.
A l'ordre du jour : résiliation bail de location bâtiment de La poste, nouveau contrat commercial de location du bureau ; ouverture de crédits ; demande de subventions ; revalorisation indemnité logement aux instituteurs ; remboursement de frais conducteur PL ; départ commandant de la brigade de gendarmerie ; fiscalité 2002 ; - informations.
Retrouvailles chaleureuses pour les membres de l'association «Mont-sur-Meurthe animation », qui s'étaient réunis autour de la galette des rois, avec les élus ainsi que tous les bénévoles qui les ont aidés tout au long de l'année.
Pétition dans laquelle ils insistent encore sur le fait qu'ils ne souhaitent pas de classes à trois niveaux.
Inscriptions jusqu'au mardi 29 janvier auprès du responsable du quartier.
Une conférence se tiendra mardi 29 janvier à 20 h 30 à la bibliothèque municipale.
Les garçons sont rentrés en terre comtoise la tête et le Caméscope bourrés d'excellents souvenirs.
Maine, 1, place de l'Europe, ouvert de 9 h à 12 h et de 13 h à 16 h 30, tél. 03.83.90.86.86.
Pierre Stutzmann, 88 ans, Xammes.
Cependant une permanence est assurée les mardis 22 janvier, 29 janvier et 5 février, de 18 h à 19 h.
De 9 h 30 à 11 h 30, 189, rue Thomson, tél. 03.29.08.02.62.
Cinq pôles ont été constitués en Meurthe-et-Moselle afin d'offrir à un grand nombre de sportifs la possibilité de participer à cette formation.
Le Salon Loisiroscope ouvre aujourd'hui à Dijon
C'est lui qui avait aidé à neutraliser le terroriste.
Et lorsque celui-ci intervient, c'est le cas en ce moment, la pelouse est très molle et très fragile.
PIECES JAUNES. Dans le cadre de l'opération « Pièces jaunes », on annonce aujourd'hui la venue à la gare SNCF de Nancy de Bernadette Chirac et David Douillet.
PTT Strasb. - SLUC Jarville
Diouf absent, Lens, invaincu sur sa pelouse en championnat, espérait bien, pour venir à bout des hommes de Fernandez, privés de Letizi et de Aloisio, blessés le matin même, retrouver un tantinet de réalisme offensif.
Pour être sûr de mon coup, je dois gagner les trois sprints de la journée qui distribue dix secondes de bonifications.
L'association Domgermain Loisirs organise un concours de tarot dimanche 27 janvier à la salle polyvalente près de l'ancienne gare.
En conséquence, la section de Fresnes comptera dorénavant près de 150 adhérents.
Don du sang : des médaillés à La Poste
Bibliothèque municipale : ouverte de 15 h à 18 h.
Secteur Luxeuil Fougerolles : dimanche, 13 h 15 rendez-vous place du Champ de foire, ou à 13 h 30 cour de la mairie de Raddon, pour une randonnée pédestre, avec « Foug'Art loisirs ».
Jonglerie : apprentissage et perfectionnement avec différents matériels : balles (normales, rebonds, roulées, contact, passing,... ), diabolos, massues (jonglage, swinging et passing), foulards, bolas, bâtons du diable, rolla bola, assiettes chinoises, et tout le matériel feu (balles, diabolos, torches, bâtons du diable,...).
L'arrivée des gendarmes les a fait quitter les lieux rapidement.
Coup de chance ! Cette somme a été en grande partie financée par l'opération « Pièces jaunes » de Bernadette Chirac, qui vise à améliorer les conditions d'hospitalisation des enfants.
Ainsi, comme on peut le constater, les projets ne manquent pas, et comme devait le préciser Roger Thiriot, premier adjoint, dans son discours de bienvenue : « Bien des réalisations sont l'aboutissement, trop souvent méconnu des électeurs, d'un véritable parcours du combattant oú l'escalade du mur s'appelle contrôle de légalité, oú la course de vitesse s'appelle chasse aux subventions, oú l'épreuve de la poutre d'équilibre s'appelle étude de l'APS et ouverture des plis et oú, enfin, le poteau d'arrivée s'appelle réunion de chantier zéro.
Sa maison a été détruite.
ROUGEGOUTTE : théâtre avec la Rosemontoise, « Drôle de manège » et « Dis-moi donc c'qui a de neuf », samedi à 20 h 30, à la salle communale de la cité.
Les finances sont excédentaires (2.227 Ï), même si l'on constate une légère érosion du nombre de pêcheurs adultes, alors que de jeunes pêcheurs arrivent sur le marché.
Dimanche 27 janvier, à 15 h, une réunion publique se tiendra à l'Armée du Salut, 33, rue Battant, à l'occasion du départ en retraite de « la Capitaine » Stewart.
Dimanche, un office sera célébré à 10 h 30 à Saint-Gorgon.
Les anciens maires toujours engagés sur les problèmes
Poussins Jean-Claude et Raymond : match à Metz, rdv à 12 h 45, parking St-Michel pour Ardhuin, Di Martino, Philippe, Sannier, Stoeckel, Ring, Sahli, Bonnard, Bortolotti, Andres, Ragazzi, Greffier, Leneures, Greco, Leblon, Clerc (prévoir casse-croûte).
Festival TELERAMA/AFCAE : « La chambre du fil » (VOST) à 19 h 30 ; « L'emploi du temps » à 16 h 30 ; Intimité (VOST) (int-12 ans) à 13 h 50 ; La pianiste (int-16 ans) à 21 h 30.
Le visiteur est aussi invité au voyage tant les styles et les provenances des personnages sont variés : Mali, Sicile, Turquie, Indonésie, Inde, sans oublier l'emblématique théâtre de Guignol.
Il est demandé aux habitants de permettre l'accès facile aux compteurs.
A Washingcain Colin Powell a déclaré qu'il aurait préféré que l'Inde ne «pratique pas ce test en cette période de haute tension».
Réunion publique vendredi 1er février, à 18 h 30, salle de la Bascule.
Pendant tout ce week-end, la Lorraine de Lunéville accueillera les gymnastes de toute la région Lorraine, à l'occasion des Festi-gym salle Wucher.
Tout ne fut pas désaccords.
Deux fois par semaine, Marie-Ange fait donc le pied de grue dès 11 h devant le 7, rue des Cantons.
Par ailleurs, le conseil vote à l'unanimité, l'installation d'une ventilation d'été qui n'avait pas été retenue au moment de l'ouverture des plis.
Ce rendez-vous sportif a, comme d'habitude, été suivi par de très nombreux parents et amis venus encourager les jeunes compétiteurs.
Basket : gymnase du Haut-de-Penoy, à 13 h 30, MP 2, USV/ASPTT ; à 14 h 30, MP 1, USV/Blénod ; à 15 h 30, PM2, USV/Blénod ; à 17 h, PM 1, USV/PAM ; à 18 h 30, BM 2, USV/PAM.
En automne, tombent les feuilles.
Entrée 7, 62 Ï (réduit 4,57 Ï).
Association Intermédiaire, 24, place Jeanne d'Arc, tél. 03.29.94.33.52.
Pour Nomeny et la vallée de la Seille, Mme Lallemand et M. Jacintho (03.83.31.33.73).
VESOUL : 5e Salon du disque et de la BD dimanche à la salle Parisot.
Une partie très importante de la population et des élus n'ont pas encore compris à quoi elle allait servir.
Le club doubien, qui organise demain le championnat départemental 18m, affiche d'ores et déjà complet.
J'aurai aimé enchaîner par une bonne sortie à Melbourne.
TROISIÈME TOUR DU CRITÉRIUM FÉDÉRAL (N1), ce week-end.
Helmanis (Leverkusen), Cipruss (Ljubljana), Stelmahers (Ulker Istanbul), Kambala (Efes Pilsen Istanbul), Laksa et Grafs (NCAA), Miglinieks (Moscou) ou encore l'ancien Dijonnais Bagatskis, jouent aux quatres coins du Vieux Continent sur des tapis de dollars.
Le Thillot (2) - St-Nabord
Au terme d'un concours achevé comme il avait commencé par Sébastien Lacroix, la colonie vosgienne exulta.
Demain dimanche, le café Central organise un concours de belote par équipe. Inscriptions à partir de 13 h 30, concours à 14 h.
Personne ne contestera l'utilité des grands halls implantés sur la zone de loisirs du Pré l'Evêque.
Réfléchir en partenariat avec la communauté de communes pour que la base des travaux du futur TGV concerne Villersexel.
Ils se marièrent un an plus tard et de leur union naquirent trois enfants : Christian, Sylviane et Annick.
Sortie avec La Main de l'amitié
Il sera remplacé par Mireille Acker, une Alsacienne qui arrive de Chartres où elle dirigeait l'Office de Tourisme.
MCL : « Mulholland drive » à 21 h.
Le calendrier des fêtes de la ville, étendu aux communes du bassin de vie de Saint-Mihiel, vient de sortir des presses municipales, et cette année, la commission municipale de la communication a souhaité l'offrir à tous les Sammiellois afin que chacun puisse établir son agenda, participer à l'animation et encourager de ce fait l'ensemble des acteurs de la vie locale.
Le conseil autorise le maire à intervenir au contrat de prêt qui sera passé entre le prêteur de la Caisse des dépôts et consignations et l'emprunteur.
Sur le chemin du Rondot, des difficultés d'accès opposent des propriétaires. En présence de ceux-ci, le conseil municipal tentera de trouver une solution amiable.
Avec Carmine Monaco et Bénédicte Tauran.
Jeudi 21 mars, Micropolis, 20 h 30. Locations : FNAC, Carrefour, Nuggets, Lionel Patrick Production. 22,50 Ï plus frais de location.
Et les années ont passé.
Samedi 2 février/20 h 30
Le séminaire des Archives Henri-Poincaré (CNRS, Université Nancy 2) présente un nouveau cycle de conférences gratuites, publiques et ouvertes à tous : « About Existence », par Bertram Kienzle (Université de Rostock).
Pour approfondir l'exposition, un colloque est prévu au musée le samedi 16 février (après-midi) sur les thèmes « faux monnayeurs, les monnaies de Remiremont, le trésor gaulois de Robache... »
Tarifs : 11 € (assises), 8 € (debout).
Les flammes atteignirent aussitôt cette malheureuse dont les effets flambèrent immédiatement et ne tardèrent pas à atteindre l'enfant.
Cette île de 80 km sur 60, compte 2,8 millions d'habitants.
Les cours étaient dispensés ici par l'infirmier Jean-Paul Jacquot et par Sylviane Mathieu, tous deux moniteurs éducation nationale de premier secours.
Secteur est : Laurent Villaume, rue Albert Schweitzer ; Annie Beuclier, rue d'Alsace.
Mercredi : Ecole de foot l'APM. Récréatif du FJP de 14 h à 17 h.
Cet après-midi à 17 h 30, le centre culturel Jean-L'Hôte présente « Petits Matins », un voyage initiatique qui passionne les tout petits, un petit bijou de tendresse, d'humour et de mots d'enfants.
Sarkozy parle énormément, Séguin mange tout autant... «Du jarret» il va en falloir.
CIREY-SUR-VEZOUZE : contacter le 15.
Sur toute la région Est, une perturbation très active va occasionner un épisode pluvieux marqué jusque dans la nuit de dimanche à lundi.
Dans la nuit de vendredi à samedi, des cambrioleurs ont visité deux maisons à l'Isle-sur-le-Doubs : la première rue du Voulot et l'autre rue de la Tuilerie.
Craintes ? Mauvaise connaissance de l'instrument restauré ? Pourtant Nicole, la titulaire, m'y incite.
Les CM2 profitent de leur séjour.
Les locations sont ouvertes à la FNAC de Nancy et à la MJC Etoile de Vandœuvre.
Le nom du généreux prêteur figurera au dos de la carte (tirée à cinq cents exemplaires), et il recevra cinquante de ces cartes de souvenir.
Correspondants : Eliane Dufays, tél. 03.29.08.35.69, fax 03.29.08.67.61 ; Sergio de Gouveia, portable. 06.10.03.77.50 ; Luc Verrier, tél. 03.29.08.27.91, fax 03.29.08.92.12.
L'exposition est visible ce dimanche, salle culturelle, Grand-Rue, de 10 h à 19 h.
Renseignements à la fondation au 01.40.27.42.62.
BESANÇON. L'aventure de Megi Kraljevic au tournoi des « Petits As » de Tarbes s'est terminée hier.
Après la demi-heure de jeu, les Vosgiens équilibraient les débats sans porter le danger.
Wihr - Le Chesnay Ver.(.....)69-58
AG DE LA LIGUE DE LORRAINE.
Les anciens Raonnais, aujourd'hui haut-saônois, voulaient visiblement briller à l'image de Clavier qui s'essayait à un lob audacieux (52e). Sans réussite.
Dans ces conditions, le résultat obtenu en prend plus de valeur.
Florent Schmitt, B/16, Croix-de-Metz ou tél. 06.76.15.66.14.
Nous avons appris le décès survenu le 24 janvier, à son domicile, de M. Stanislas Izydorek, né le 4 novembre 1913 en Pologne.
A compter de mardi 29 janvier, le bureau information jeunesse, 5, rue de la Font, change ses horaires.
Les spectacles Secteur Vesoul : Port-sur-Saône : à partir de 15 h, cité Bon Secours, « L'Enfance de l'art », 4e festival de théâtre, avec « Coup de théâtre » Rioz : 17 h, mairie, concert, avec « Le Brass Band 70 », la fanfare de Rioz et les stagiaires du stage de cuivres.
Ils ont donné leur consentement mutuel à Jean Gevrey, maire de Chemilly.
C'est le réservoir que l'association a dû alimenter, l'an dernier.
Ce citoyen de Monthureux-sur-Saône manifestait samedi matin dans la rue pour un fait peu banal.
En effet, l'agglutinement des véhicules devant les boulangeries est tel, lorsqu'il pleut, qu'on se demande ce que craignent nos concitoyens, peut-être comme nos ancêtres, que le ciel leur tombe sur la tête.
Magie à l'état pur !
Cependant, l'accès aux loisirs reste profondément inégal.
Villers-le-Lac encore, pour saluer le talent de Gabrielle Gaillot, une habitante du hameau du Chauffaud.
Citadelle : de 10 h à 17 h.
Sans doute un art du vivre alliant sport et jardinage.
La scène s'est passée à Bregille, en plein jour, et la victime a été accrochée par l'avant gauche du véhicule.
La semaine passée les filles du club bruyèrois de handball se déplaçaient à Neufchâteau pour le compte du second match de championnat.
Aide aux devoirs : 17 h, Chaude Eau.
Portage des repas : 14 communes dont Cerville ne sont pas encore couvertes par le service de portage des repas au domicile des personnes âgées.
Les trois anciens ministres Jacques Barrot, Dominique Perben et Jean-Pierre Raffarin critiquent le Premier ministre, Lionel Jospin, «en panne de projet» et «champion toutes catégories de l'immobilisme».
Toujours coquette, au moment de la photo, Geneviève-Reine, six petits-enfants, cinq arrière petits-enfants, demande à sa fille si elle est bien coiffée...
Il s'est aussitôt investi, avec les membres de l'ACCV, dans la promotion de ce superbe édifice, témoin de mille ans d'histoire.
Ù« Nous voulons plaire à un large public.
Pour les 13 à 16 ans : après le succès des stages « bricolage » au cours desquels les jeunes ont réalisé les personnages du décor de Noël, situé sur le parking de Super U et celui consacré à la mise en peinture de la maison des jeunes, cette formule est reconduite.
L'ensemble des bénéfices retirés de la rencontre sera intégralement investi dans les voyages proposés aux enfants.
Tout le quartier est au courant quand je cuits mes confitures... » La même odeur, mais pas la même morphologie.
Laxou : rue Pol-Choné, tél. 03.83.27.19.56, de 12 h à 14 h et de 17 h 30 à 21 h.
Le travail en commun de cette année portera sur les personnages célèbres du canton, et les parents seront invités à assister à l'un des cours ouvert aux CM2.
Relaxation yoga, de 20 h à 21 h 30.
La MJC Horizon 2000 propose une séance, mardi 29 janvier, à 20 h, à la salle des fêtes de Nomeny, avec le film « Tanguy », une succulente comédie, tarif des entrées : adulte 4€ et moins de 15 ans 3€.
En présence du secrétaire national chargé de la jeunesse, Michaël Bullara, et d'élus régionaux et locaux, la journée a débuté par un atelier sur les premiers pas dans le monde du travail.
Comme il n'a pas encore son permis de conduire, il sillonne les routes de Tours et de sa banlieue au guidon d'un Solex.
Les Maîchoises résistèrent pendant plus de vingt minutes face à Hochfelden-Dettwiller (8-8, 18e). Mais petit à petit, les protégées de Jean Perrot lâchaient du lest.
En effet, à la 33' il n'y a plus que dix points qui séparent les deux formations (77-67). Les Meurthe-et-Mosellans vont continuer à se montrer euphoriques, leur intérieur Zaoui réussissant un tir à trois points à 2' de la fin du quart-temps.
PSV L NM2 - Ht-du-Lièvre(.....)58-27
Saint-Mihiel : Paimbout 9 dont 1 pen., Soued 5, Bonnaventure 4, Marchal 2, Martin 2, A. Lambert 2.
La Russe Svetlana Feofanova, 21 ans, a amélioré d'un centimètre son propre record d'Europe de saut à la perche en salle, réalisant 4,66 m, lors de la réunion de Dortmund.
Resserrant son bloc défensif, Saint-Dié atteignait sans trembler la fin de la rencontre avec 21 points d'avance (76-55).
Chez les filles, c'est donc Georges, Schmitt, Jeandel et Antoine qui maitrisaient le mieux les bases du sol, du saut, des barres assymétriques et de la poutre.
Rageant, non ! Certainement, surtout qu'après une bonne sortie de Lienarek devant Vairelles (80') et une belle frappe de Condi (84'), Vairelles « bouffa » la feuille dans le temps additionnel.
Médecins : médecin traitant ou urgences Toul-Ouest (tél. 03.83.43.44.66).
Même si le programme concocté par les responsables alliait qualité et diversité.
Des milliers de mètres cubes de déblais ont été dégagés.
Dans les coulisses, les acteurs et figurants se préparent.
Les mises en cause répétées du président de la République étaient peut-être justifiées, opportunes sans doute pas.
Toujours souriante, elle virevolte entre les nombreuses tables dans une adorable robe noire.
Contact pour réservation avant le 31 janvier, auprès du président Jacques Hospital ; 2, rue Voltaire ; tél. 03.29.79.05.89.
Billets air, fer, mer, tourisme, 31, place Reggio, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Dès septembre, des « anciens », des mamans, ainsi que le personnel, ont travaillé sur le décor et sur le programme de ce jour « anniversaire ».
Un espace lui sera réservé permettant un apprentissage en toute sécurité.
Léonard, de Seno Demirovski, et Anita Ruystemouska.
On est forcé de dépenser plus.
Selon que les ateliers sont pour enfants ou pour adultes.
Gare : de 6 h 30 à 11 h 45 et de 13 h 10 à 18 h 45.
Un labo sur deux, un laser pour tous
Seul problème... je ne sais pas nager.
Jeunesse et territoire Seille Sud organise pour les vacances de février diverses activités tournées vers les plus de 12 ans.
Ce mardi, de 9 h à 12 h, à l'antenne MSA, 22, bis route d'Ognéville, permanence de Béatrice Ferry, assistante sociale pour le secteur de Favières.
Le 10 décembre, M. et Mme Laville ont écrit au ministre de la Justice.
Le formateur a présenté les différents produits licites ou illicites en allant du tabac et de l'alcool au LSD en passant par le cannabis, la morphine, l'héroîne, la cocaîne, le crack ou encore l'ecstasy en les classant par catégorie : stimulants, amphétamines et perturbateurs.
Philippe Caillet : « Eviter la casse.»
Une épreuve que cette demande.
Les élus ont décidé la révision des montants des loyers des logements communaux en s'appuyant sur la base de la variation de la moyenne annuelle de l'indice de la construction.
Cette visite faisait suite à un devoir réalisé par les élèves sur les ordures ménagères.
Littéralement sous le charme, il assure « Si vous me fournissez une photo d'époque de ce lieu, je l'intégrerai dans un prochain récit »
Laxou : rue Pol-Choné, tél. 03.83.27.19.56, de 17 h 30 à 20 h.
L'amitié entre les peuples, qu'on traduit au niveau local par le jumelage entre villes, sera le thème d'une grande journée de formation, le 6 février, à la mairie.
La cotisation pour 2002 a été fixée à 15,24 €.
La consolidation de l'effectif reste un point crucial pour le club, des efforts se porteront sur le recrutement de jeunes.
Je réponds oui si la proposition vise uniquement l'Alsace-Moselle.
Reste donc le cas de Zaporoshje, actuellement deuxième.
Je reprendrai l'entraînement mercredi matin.
Saint-Mihiel va ensuite rapidement mettre un terme au calvaire de son adversaire en lui administrant un récital offensif.
Si le Brésilien avait manqué son essai, ou si Schuth avait ajouté un exploit supplémentaire à la (longue) liste de ses interventions, c'est Nancy qui préparerait maintenant sa demi-finale.
Il y a des sujets beaucoup plus importants à aborder aujourd'hui dans le basket.
La soirée sera animée par La Fa Mi Do Ré.
Les communes intéressées par ce colloque peuvent contacter l'AMF département de la Haute-Saône, rue Jean-Bernard Derosne à Vesoul, tél. 03.84.97.11.97 - fax. 03.84.97.11.90.
Maurice Stephan et Patrick Halm, qualifiés directement faute d'adversaires dans leurs catégories, se sont affrontés amicalement.
A Echenoz-la-Méline, c'est une femelle, croisée collet cette fois, qui ne répondait plus à l'appel de son maïtre.
Le paysage là-bas, est en effet plutôt vertical, puisqu'il s'ordonne autour d'un volcan en activité.
La cité rose a signé avec EDF-GDF une convention pour faire des économies. Cette opération s'inscrit dans une opération globale de maïtrise de la demande d'électricité.
L'association est également le relais entre la base et l'échelon départemental, d'oú les permanences qui se tiennent chaque premier mercredi du mois dans les locaux de l'Association des familles, place Jean-Bérain.
Le Centre communal d'action sociale et le conseil municipal organisent dimanche 3 février, à partir de 14 h, un grand concours de loto, à la salle du cercle, avenue Jean-Moulin, au profit des œuvres sociales de la commune.
A l'issue de son allocution, il a salué le dévouement de Josette Risse, pour 24 années de bénévolat au sein du CCAS ; Émile Garret, pour 25 années de bénévolat au CCAS ; et enfin, Paul Greget, pour plus de 100 dons de sang (remise de la grande médaille d'or des donneurs bénévoles).
A l'inverse les pêcheurs prenant leur permis de pêche dans la Haute Saône ne pourront pêcher que sur les parcours des sociétés réciprocitaires de Haute Saône.
L'Association de découverte et de connaissance de la nature du secteur d'Amancey organise son assemblée générale vendredi 1er février, à 20 h 30, salle de mairie de Malans.
L'Unité pastorale honore ses fidèles serviteurs
Le Judo-Club du Val d'Usiers organise un super loto vendredi 1er février, à Doubs, en la salle Maison pour Tous.
Georges Oms, le Nouveau maître d'armes.
Trouvée petite chatte gris clair, queue coupée, rue des Epinettes, s'adresser au 03.29.34.02.46.
Secrétariat de mairie : de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h, tél. 03.29.67.11.11.
La section du PCF invite ses adhérents et sympathisants à une assemblée populaire le vendredi 1er février à 20 h 30 à la salle des fêtes de Varangéville.
Le CPA a déjà fait ce travail en gastro-entérologie (20 à 30% du conseil officinal) explique le Pr Jean-François Bergmann de l'hôpital Lariboisière (mal des transports, le reflux gastro-œsophagien, les brûlures d'estomac, etc...) Concrétisé par des fiches thérapeutiques.
L'opposant malgache Marc Ravalomanana, qui affirme avoir remporté l'élection présidentielle, a franchi hier un nouveau pas en réunissant un demi-million de manifestants à Antananarivo.
Les compétences globales en informaticiens restent relativement rares, et on est toujours un certain nombre à leur courir après.
La communauté de communes du Lunévillois rendra public son plan de déplacement communautaire à l'occasion d'une réunion, qui se tiendra au château de Lunéville, le lundi 11 mars à 20 h 30.
Il a reçu des lettres injurieuses de sa part.
La compagnie organise, par ailleurs, un stage de théâtre pour les comédiens amateurs, les 9 et 10 février, ainsi que les 23 et 24 février, le samedi de 9 h à 12 h et de 13 h à 17 h et le dimanche, de 13 h à 17 h.
Une nouvelle fois, la CGT peste contre « le principe des samedis travaillés. Il est grand temps de se faire entendre pour préserver notre santé et notre vie de famille ».
La demande en poches de sang a été importante pour les besoins quotidiens sur décembre et janvier.
Les associations vandopériennes et les MJC proposent tout un panel d'activités pour occuper les enfants pendant les prochaines vacances de février, du 11 au 22 février.
Victimes de nuisances à répétitions, les commerçants de cette ZAC, entre Pulnoy et Essey, organisent des rondes de nuit.
L'EST REPUBLICAIN Rédaction de Nancy : 1, boulevard Joffre, tél. 03.83.59.08.04. Fax : 03.83.59.80.80. Agence de Nancy (Petites annonces) : de 9 h à 12 h et de 13 h à 18 h, Espace Foch, 5 bis, avenue Foch, tél. 03.83.59.88.61. Rédaction régionale ou Informations générales, à Houdemont : tél. 03.83.59.08.01. Rédaction sportive, à Houdemont : tél. 03.83.59.08.02. Insérer une publicité : - Dans L'Est Républicain : tél. 03.83.59.08.06. - Dans le TV Magazine : tél. 03.83.59.08.40. Insérer une petite annonce : tél. 03.83.59.08.07. Pour vous abonner ou modifier votre abonnement : tél. 03.83.59.08.08. Pour tout autre appel, Siège social : rue Théophraste-Renaudot, 54185 Houdemont, tél. 03.83.59.80.54. Fax : 03.83.59.80.13. Horaires accueil Houdemont : de 9 h à 12 h 15 et de 13 h 50 à 18 h.
C'est avec regret que nous avons appris le décès de Skender Sosi, dit José, survenu lundi à l'age de 58 ans.
Accès libre de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h.
Ce mercredi à 17 h, vous pourrez également suivre une émission sur le thème « Harry Potter » avec des élèves du collège et Aline Bécan, responsable de la médiathèque.
La station est ouverte partiellement avec 4 remontées mécaniques.
Il n'y a aucune raison pour que l'équipe lensoise se mette à perdre son football ».
Elle a gagné deux de ses quatre succès, mais surtout décroché 6 matches nuls loin de chez elle.
Toutes les catégories de poids et ceintures y étaient représentées et les assauts, pour convoiter les titres départementaux, ont été de qualité.
On a même récupéré un français qui jouait Américain chez nous il y a trois ans.
Matthieu est heureux d'accueillir son petit frère Samuel né à Nancy le 22 janvier.
Après le spectacle, l'atmosphère un peu pesante, malgré les grands gestes et la musique, a été allégée par des comédiens bien vivants, répondant aux questions et redevenant ainsi des êtres proches.
Mardi 5, pas de séance à 20 h 30.
Stage carnaval : un stage carnaval est organisé par le CEL du 11 au 15 février à la salle polyvalente de Marnay, de 10 h à 16 h, repas compris.
Rien n'a filtré publiquement de la réunion du comité de suivi chargé de l'étude prospective sur la ligne SNCF Paris-Bâle, par Vesoul, Lure et Belfort.
Ainsi, mètre après mètre, le chiche goudron troué comme une passoire, qui recouvre l'aire d'accueil, et les sous-bois la couronnant ont été libérés des boïtes de conserve, guenilles, papiers, cartons, matelas, draps déchirés...
En trois mois ! «Pas trop faisable», vous assureront tous les pros du bâtiment en général et Numérobis en particulier.
Et ce jusqu'à la fin du débat parlementaire prévu.
M. l'inspecteur d'académie et M. le président du conseil général, par courrier, marquent toute leur attention, la FCPE en témoignant par téléphone », a indiqué Sylvain Bertrand.
Pour Daniel Morlot, leur instituteur, « cette visite est un moment important.
Résidence des Vergers : un après-midi en musique
Les cendres de Mme Jacqueline Blattner reposent au cimetière de Brasse.
Jean Pourchet, remettant la médaille à M. Laithier, n'a pas oublié de souligner que Denys a encore un long mandat à terminer avec des projets conséquents, mais son dévouement, sa discrétion, sa compétence et sa gentillesse constituent les meilleures garanties.
Grand Kursaal, à 20 h 30.
Le nouveau système de puce électronique qui sert à l'identification des chiens.
Après deux années en 80 cc, il se classe 14e au championnat de la Ligue de Franche-Comté 2001 sur 42 inscrits et a remporté 6 coupes, dont le Trophée Raymond Glaus par équipe.
Réservations encore possible, tél. 03.29.62.07.66, 03.29.32.35.46, 03.29.32.45.63, 03.29.32.63.28.
Pharmacie de garde (ce matin et de 19 h à 21 h) : pharmacie Chopat, 35, rue d'Epinal.
Après de nombreuses années avec un effectif très important, l'activité « aquagym » organisée par Bouxières-Loisirs, sous la houlette de Jacqueline Florentin, paraissait s'essoufler avec une rentrée de septembre laborieuse.
Les petits écoliers de la maternelle se sont rendus à la salle polyvalente, oú les attendait Claude Jean, projectionniste conférencier, qui leur a parlé des cinq sens.
Par ailleurs, TotalFinaElf a doublé à 600 millions d'Ï ses provisions en ce qui concerne sa part dans le montant des indemnités à verser aux victimes de l'explosion de l'usine AZF de Toulouse.
Seul l'euro, dont les pièces et billets ont été mis en circulation dans les 12 pays de la « zone euro » le 1er janvier, sert alors aux règlements en France, comme dans les 11 autres pays de la « zone euro » (Finlande, Pays-Bas, Irlande, Allemagne, Autriche, Belgique, Luxembourg, Italie, Grèce, Espagne et Portugal).Le florin néerlandais aura été la première monnaie nationale à disparaïtre le 28 janvier au profit de l'euro, suivi de la livre irlandaise le 1er février.
Elle jouera en tournoi triangulaire avec les locaux et Pagny.
La Caisse d'assurance maladie du Nord-Est, 81-85, rue de Metz à Nancy, tiendra les permanences suivantes en février :
Alors pendant que dans les cuisines on improvise un buffet, au zinc, les tournées s'entassent.
PONT-DE-ROIDE CINEMA LE FOYER 21 h : « Astérix et Obélix : mission Cléopâtre »
Quatre thèmes principaux déterminent cette exposition : papier peint, serviette en papier, les nounous, feuilles d'automne mettant en valeur l'apprentissage sous toutes ses formes de cette activités.
Les randonneurs de Saint-Max, Essey et Malzéville organisent des randonnées :
SANTE Pharmacie de garde : de 19 h à 22 h, Pharmacie du Reclus, M. N'Guyen, 62, avenue Jean-Jaurès, direction Brabois depuis le vélodrôme, en-dessous de la Clinique, Saint-André, Vandœuvre.
Les entraînements ont lieu le lundi à l'Espace Flambeau, 16 h 15 - 17 h 15 plus 55 ans (c'est un nouveau créneau qui compte près de 30 personnes assidues) ; 17 h 15 - 18 h 15 et 18 h 15 à 19 h 15, jeudi, 20 h à 21 h.
Bibliothèque : de 15 h à 16 h 15, à la maison des associations.
Pour devenir sapeur-pompier, des obligations s'imposent : une formation initiale de 120 heures la première année, respecter les règles posées par le service, être apte médicalement, disponible et capable de se déplacer en cas d'appel.
Dans ce village de Haute-Saône à la fin des années 80, Bernard Dupont a créé un verger conservatoire riche aujourd'hui de 180 variétés de fruits locaux.
Sur 3 m de long et 1,30 m de hauteur, la cache souterraine est équipée d'un petit matelas, d'une bougie et d'un petit poêle à pétrole.
Les Sang et Or, auteurs d'une entame dorée, ensanglantèrent les Doubiens.
Son entraîneur Nicolas Comyn, avoue que depuis un an et demi, Laure (Larrory) progresse régulièrement et que son avenir se situe sans doute dans des disciplines comme le dos et le papillon.
Les Nancéiens ont ainsi pu vérifier que le collectif est une richesse qui se façonne autant qu'elle s'entretient.
Suivait un passage un peu confus où les tirs ratés des uns succédaient aux pertes de balle des autres, alors qu'au jeu de la faute, les Espagnols provoquaient efficacement la défense et obtenaient plusieurs sanctions (6-6, 16').
EPINAL._ La Trace Vosgienne serait-elle maudite ? En tout cas, pour la première fois de cette saison, une course régionale de ski de fond doit être annulée.
Après un travail de la troupe sur la relation théâtre, poésie et machin, la question se pose, qu'est-ce que le machin ? La seule chose dont ils sont sûrs, c'est que le langage est fait de sons, de rythmes, d'accents, d'intonations, de mélodies et l'exploration de tout cela donne le machin.
Pour cette année, l'association culturelle prépare pour courant avril, une exposition sur le thème de l'eau, avec en parallèle un concours de photos se rapportant à ce sujet.
Record menacé par les Gaulois
Marie-Louise Jarrot, responsable du Relais, sera présente tous les jeudis après-midi à Gray.
Pêche : l'assemblée générale de la pêche se déroulera dimanche 3 février, à partir de 9 h, à la mairie de Faucogney.
Metz, 27, rue de la Chèvre
Au bout de 20 minutes -le laps de temps nécessaire pour un bon chien pour parcourir un hectare-, les pisteurs-secouristes découvrent un sac à dos dans la neige.
A l'ordre du jour : dissolution de l'association.
Henry Shwindt, le président du comité des échanges internationaux, avançait cette possibilité pour le 20e anniversaire du jumelage l'an prochain.
Une dizaine de cartons au total.
Inscriptions : Le nombre est limité à 24. La date limite est fixée au vendredi 31 janvier.
Quel est cet insaisissable meurtrier qui ampute ses victimes dans le marais au pied du fort de Joux ? Pourquoi les proches des disparus font-ils de semblables cauchemars oú revient le même chevalier en armure, accompagné d'un loup ? Quelle est cette force capable de faire fondre le microprocesseur d'un ordinateur relié à une sonde à ultrasons destinée à « voir » derrière les murs les plus épais ? Par quoi sont provoquées ces soudaines apparitions de visages humains animés sur le mur du caveau que des archéologues ont trouvé en cherchant le tunnel reliant le fort Malher et le château médiéval ?
Samedi, les débutants participent à un rassemblement à Rougemont, à 14 h.
Certes, du rêve au premier coup de manivelle, il y a un grand pas qui n'est pas encore franchi.
Anti-cholestérol : 24 pharmaciens dans la tourmente
Le site du Stand , lieu privilégié des promeneurs et des vététistes, offre aujourd'hui au regard un air bien triste ! Le ballet des camions débardeurs a bien abîmé le chemin qui y mène, et toutes les structures qui en faisaient un petit coin sympathique et accueillant, sont bien mal en point.
Le syndicat intercommunal de développement du canton de Rambervillers invite les propriétaires bailleurs et occupants à une réunion publique le jeudi 24 janvier, à 20 h, au foyer rural de Jeanménil pour informer et expliquer l'OPAH (Opération Programmée d'Amélioration de l'Habitat) qui doit démarrer sur le canton.
L'association des retraités et personnes âgées organise un après-midi dansant au profit de ses œuvres le dimanche 17 février à 14 h à la salle des fêtes.
Nous avons appris le décès de Germaine Trévillot survenu, le mardi 29 janvier, à la Maison de retraite de Rambervillers.
Autrement dit, la pression est provisoirement retombée, mais personne n'est dupe : au rythme actuel de production de farines et devant les difficultés de dénicher des futurs sites sous hangars, un pic de stockage est d'ores et déjà prévu pour « fin 2003, début 2004 », soit une montagne de 1.200.000 tonnes qu'il faudra bien empiler quelque part avant qu'une filière d'élimination à grande échelle ne se mette en place.
Le principe de ce nouveau projet, a été adopté.
Prix littéraires 2002 Jeunesse et Sports
Le sinistre a été aisément circonscrit.
Dans son discours d'introduction, Martial Bourquin s'exprima sur le thème rassembleur sans oublier d'évoquer « la paix économique garante de paix sociale. » Gérard Zaurin et Jean-Luc Racenet ont réalisé en direct deux toiles devant les regards admiratifs ou interrogatifs des spectateurs.
Pour les nouveaux habitants, il est précisé que le local est situé derrière la mairie.
La prochaine collecte d'objets hétérogènes est prévue lundi 4 février au matin.
Et puis il y a moins de passage piétons maintenant.
La séance avait commencé par une séquence nostalgie d'André Perrin.
Luchetta à Contrexéville, tél. 03.29.08.06.76.
MONTIGNY-LES-METZ. Le patio du centre La Louvière va accueillir une nouvelle exposition de bonsaîs dimanche 3 février : des bonsaîs en hiver.
En « oubliant » le bébé ferroviaire conçu et porté par Chevènement, le ministre Vert fait un petit cadeau à Dominique Voynet, sa copine de parti, qui milite au sein de l'association pour la défense de la desserte de la gare de Dole.
L'affaire date du mois de décembre.
Pays Maîchois 3 - Villars Damp.
Punch VolleyB - SMEC Metz
Du côté des pronostics, comment ne pas imaginer que les Sarregueminoises, qui évolueront dans leur bassin ne trusteront pas les victoires.
Le milieu de terrain offensif suédois Yksel Osmanovski a été prêté aux Girondins de Bordeaux jusqu'à la fin de la saison.
RUGBY : La journée reportée du 13 janvier d'Elite Territoriale, se jouera dimanche.
Convocations sportives dans le Toulois
Vendredi 1er : assemblée générale d'Alfa, à 20 h 30, à la salle d'animation de Fresnes.
La société de tir de Verdun, la section de tir à l'arc du SAV, le Persé-Circus, l'Etrier verdunois, et le SAV Shotokan karaté apporteront leur soutien.
A noter que ceci avait entraïné un « surcroït de travail au niveau de la gestion administrative ». Le système informatique a été amélioré et « sera encore développé » Mme Robert a rappelé qu'« aux contraintes liées à l'euro s'est ajoutée la réalisation de la RTT ». Aménagements pour lesquels l'ensemble des agents « s'est beaucoup investi ». Et de préciser : « A condition d'obtenir le nombre de postes demandés, le projet, testé en janvier, doit être viable à court terme ».
Secteur Vesoul Recologne-lès-Rioz : samedi, 20 h 30, salle des fêtes, théâtre, avec la troupe de l'association culturelle.
Cette compétition sera qualificative pour la demi-finale de France qui se déroulera fin mars à Saint-Dié.
La délocalisation sur la sellette
En raison des travaux de terrassement à hauteur des n° 61, 59, 57, 55 et 51, voie des Fusillés, l'accès à la voie des Fusillés, l'accès à cette voie sera interdit du chemin de Vaux-Viry au pont de Behonne, du lundi 4 au vendredi 15 février.
De 14 h à 15 h, jardin aquatique.
A noter également que, dans le cadre de l'opération, la SNCF mettra en place, dans quelques jours, une aiguille qui permettra aux trains d'acheminer les déchets vers l'usine d'incinération.
Le principal point à l'ordre du jour de la réunion est la préparation des élections présidentielles et législatives avec la mise en place des structures départementales de soutien au président de la république.
Humour, mélancolie, ironie qu'on retrouve dans les trois mouvements de l'œuvre.
Il a rappelé que la saison passée s'était bien déroulée dans l'ensemble avec 30 épreuves de moto-cross qui ont eu lieu en 2001.
Annie Mourey, la buraliste : « On se sentirait plus motivés.»
Inscriptions auprès de Daniel Bourquin, Fieuzé, tél. 03.29.30.13.15 ou Philippe Jacques, 12, route de Bains 88240, tél. 03.29.30.17.74 jusqu'au 05 février (exceptionnellement sur place).
Rédaction locale : Jean-Luc Thiébaut, 03.29.82.59.01 ou 03.29.82.91.05.
Classe 57 : réunion salle Jules Ferry, à 10 h.
Les jeunes et les anciens consultés
Jacques Felt était marié, il avait quatre enfants.
Le plaidoyer de Schröder à New York
Ambulances : André Gottié, tél.03.83.75.46.70, la Thiavilloise, tél.03.83.71.40.06. Vétérinaire : docteur Leseine, tél. 03.83.75.15.87.
Questionné hier, Christian Namy, le président du syndicat mixte, a jugé les déclarations de Paul-Gérard Server « excessives et dépassant toute mesure ». Il a rappelé que la décision de rompre le contrat avait comme objectif unique « la sauvegarde du domaine public et l'application stricte du contrat nous liant avec Gesclub » Il précise que Gesclub devait gérer des équipements « dans l'état où ils se trouvaient au jour de la signature du contrat, état que Gesclub connaissait nécessairement »
Pour la quatrième année consécutive, l'association Slaventures propose sur Nancy des cours de langue et de conversation russe accessibles à tous.
Il a eu lieu en plusieurs temps, histoire de faire durer le plaisir.
Le départ aura lieu à Sochaux au parking de la piscine à 8 h 30. Yves Schildknecht sera animateur.
Mme Grassiet, du Centre communal d'action sociale de Tomblaine, effectuera sa permanence à la mairie d'Art-sur-Meurthe, lundi 4 février, de 14 h à 15 h.
Cette jeune handicapée possède un record du monde en ce domaine que certains voudrait lui ravir.
Composante de l'université de Henri-Poincaré Nancy I, l'ESSTIN forme en cinq ans des ingénieurs généralistes possédant une solide culture scientifique et technique.
Salle comble au lycée Jean-Baptiste Vuillaume.
Fléchon, 2, place du général de Gaulle à Mirecourt, tél. 03.29.37.01.65.
Confédération générale du logement : 3, rue des Carmes (local SNI), de 10 h à 12 h.
COMPOSITION DE LA COMMISSION D'APPEL D'OFFRES. Le conseil municipal désigne comme membres de la commission d'appel d'offres : membre de droit Nathalie Crombet ; représentant du maire, Alain Collin ; titulaires : Bertrand Rigaud, Gérard Morel, Jean-Marie Renard ; suppléants : François Carrier, Jean-Pierre Pereira, Valérie Macel.
Salon de la mariée à Besançon
Si le même scénario venait à se reproduire, personne ne s'en plaindrait...
Jocelyn De Grandis sera la tête d'affiche des Régionaux.
NANCY (2) - CHAPELLE SAINT-LUC, demain (15 h) à Picot 2.
Surtout, ne voyez aucune présomption dans la certitude de Tony, en tout cas pas plus qu'une conviction dont doivent s'armer les sportifs pour atteindre les sommets.
NANCY. - Ne lui parlez-plus jamais de ces dernières secondes à Sydney, cette balle de match dans les mains de Jasikevicius contre les USA. Cette balle qui tourne autour du cercle sans faire le bonheur d'incroyables lituaniens qui vont devenir des héros dans leur pays où le basket est une véritable religion.
On verra si elle tient », glisse Vincent Carlier.
Basket : une rencontre capitale
En raison de l'occupation de la salle sportive pour une compétition de force athlétique au cours de cet après-midi, les activités régulières ne pourront avoir lieu.
Le concours de belote organisé par l'association sportive et culturelle a réuni une bonne vingtaine de participants.
D'oú la question, restée sans réponse, du procureur, « Quel est le contrat ? Quelle est l'embrouille ? »
Mais pour les qualifications pour les ceintures de couleurs, quatre Germinois étaient prêts à en découdre avec leurs adversaires.
La Prévention routière a organisé une réunion de révision du code de la route à la salle des fêtes de Scey-sur-Saône avec l'appui de la Fédération départementale des clubs des aïnés ruraux et de la gendarmerie.
Un scooter piloté par un jeune spinalien de 16 ans a renversé une jeune fille de 13 ans qui se rendait à l'établissement.
Les cafés-rencontre "jeunes mamans " ont lieu tous les premiers vendredis de chaque mois de 8 h 45 à 10 h.
Ouverture des portes de la chapelle à 19 h 30, restauration rapide.
Car, ainsi que l'explique Claude Paufert, le secrétaire général du syndicat des cheminots de Belfort-Montbéliard : « Les jeunes n'ont plus l'esprit militant comme Jean-Claude.
Camille, de Fabien Primaut et Carine Chambelland, Villersexel (70). Alexis, de Stéphane Rosso et Marie-Aurélie Louandre, 4, rue Strolz.
Les animations du jour dans les stations
Renseignements complémentaires, Jean-Marie Arnoux, tél. 03.81.57.27.60, Henri et Sylvie-Anne Alfonsi, tél. 03.81.57.25.72.
Permanence du député de la circonscription Jean-Louis Fousseret, salle de mairie, de 11 h à 12 h.
Sidonie R..., ménagère à Dommartin, ayant trop mouillé le lait qu'elle vient vendre chaque jour à Toul, s'est entendue condamner à 50 F d'amende, avec une insertion du jugement dans un journal de Toul.
Avec des fumeurs malades du tabac réclamant des indemnités aux fabricants de cigarettes, on pouvait croire au summum de la plainte ahurissante.
Avant chaque combat, on leur demande d'exécuter quelques figures pour juger s'ils sont aptes à boxer.
Ann est également commissaire sportif régional.
Lucien Ritter était absent de la réunion mais avait précisé qu'au cas oú il n'y aurait pas de candidature, il accepterait de se porter volontaire.
Il va sans dire que les discussions vont être âpres entre les différents interlocuteurs.
Jean-François Copé, secrétaire général adjoint, Roselyne Bachelot, Hervé Gaymard, Patrick Devedjian ont tour à tour décliné les éléments de « la société de confiance » que le RPR veut proposer aux Français.
Mêmes les loupes ! Le moindre défaut devient une qualité, une merveille, lorsque l'artiste a le déclic.
Chaque chasseur doit tenir à jour un carnet de prélèvement et respecter le taux de prélèvement maximal autorisé.
Les parents en rangs serrés pour signer les pétitions. 
Avant première, 14 h 15 : « Jimmy Neutron, un garçon génial »
Madame, originaire du Sud et Monsieur, natif de Meurthe-et-Moselle se sont mariés et, de suite, se sont installés à Etival-Clairefontaine (88). Ils y sont restés onze ans avant de rejoindre Malzéville.
Certains n'ont pas hésité à piller les tirelires de leurs enfants pour pouvoir avaler un café.
Une œuvre que les mélomanes placent, au summun des messes des morts, au côté de celui de Mozart.
Les plus précoces fleurissent à la fin avril », souligne Monique Gérard.
Le FJEP organise un concours de belote ce jour à 14 h au centre socioculturel. Inscriptions à 13 h 30.
La branche n'échappe néanmoins pas au ralentissement économique : les exportations ont baissé de 13,7 % sur le seul mois de décembre.
En faisant confiance à ses joueurs "majeurs", Patrick Maucouvert préférait éviter toute désagréable surprise (44-61, 28e puis 45-70, 30e). En dix minutes, sous l'impulsion d'un Sasa Vuleta inspiré, le BBCD venait d'infliger un terrible 30-12 à Dadolle.
Une tournante de l'effectif ouvertement choisie pour une optimisation des efforts, une gestion de la fatigue, avant la semaine prochaine, et le rendez-vous sur lequel mise beaucoup le club, à Bastia en Coupe de France.
Pour le cadeau, un succès à Dijon faisait l'affaire.
Ceux-ci ne parvenaient pas, pour autant, à s'approcher de la cage messine.
Quant au Nancéien, matthieu Ladent, c'est un tout autre sénario.
Les deux équipes ont manqué d'adresse.
Tout commence le 7 décembre 1872 lorsque M. Nicolas Parent-Pêcher, banquier à Tournai, obtient du conseil général de Meurthe-et-Moselle, la concession d'un chemin de fer local de Toul à Colombey-Les-Belles, avec la possibilité d'un prolongement en direction de Mirecourt.
Pour tous renseignements sur l'EMI, contacter Myriam Kintzinger au 03.29.85.41.36, et Mme Maire au 03.29.87.94.92.
Soins infirmiers : appeler le centre 15.
Jean-Louis Guerriero et Guy Hezard, de la Direction technique et des transports du département (DSTT) ont précisé : « Nous avons la volonté de travailler avec les associations.
De son côté, Michel Heinrich est tout aussi muet, mais beaucoup moins à l'aise.
En effet, plusieurs thématiques sont offertes aux visiteurs :
Tous deux ont également acquis une courte expérience professionnelle avant de rejoindre l'école de police, poussés par une même motivation survenue lors du service national, qu'ils ont effectué dans la police.
L'association sportive d'Essert (ASE) organise un super loto samedi 9 février, à 20 h, à la salle des fêtes de Châlonvillars.
Une exposition sur l'Algérie se tiendra dans les locaux de la bibliothèque municipale des 4 As du 5 février au 2 mars.
Le feu y est donc entretenu et on y forme des potiers-céramistes, douze au cours de ces deux dernières années, mais le centre est également ouvert au plus large public.
Cette tradition, vieille de plusieurs décennies, qui n'a rien de machisme, avait pour but de déterminer les prix de fermage proportionnels aux ventes de lait de l'année antérieure.
AEP : culture physique à 10 h et 14 h 15 ; adbos à 11 h ; judo et taîso à partir de 20 h 30 ; yoga à 19 h.
L'association de défense des locataires informe ses membres que la réunion initialement prévue le vendredi 8 février est reportée au vendredi 15 février.
Après les élèves de Pascal Joly qui, sur dix semaines, ont réalisé un remarquable travail sur la calligraphie et les enluminures dans le cadre d'un atelier artistique ce sont les élèves de Stéphanie Maimbourg qui ont pris possession des lieux.
R2 : Epinal (4) - Nancy (6) 3-2.
Vendredi : charcuterie, steak de colin dieppoise, riz pilaf, saint Paulin, fruit.
Si les chutes de neige deviennent abondantes, le risque d'avalanche sévira sur le massif alpin.
Ces comédiens offrent une pièce non conventionnelle oú se mêlent humour, tendresse et sensibilité grâce à un savant dosage alliant le chant, le jeu et les expressions.
Transparence, discussion : l'Andra est sur la bonne voie, pourrait-on croire !
Pour le reste, le législateur tranchera.
Dépannage-remorquage des véhicules légers :
Le 3e dan de Philippe Pezeril
Les parents d'élèves de l'école Stanislas restent, quant à eux, sceptiques. « La délocalisation de Saint-Léon reste une hypothèse » estime Jean-François Marange, « de toute manière, c'est un plan à long terme.
Le secrétariat de la mairie de Houécourt est fermé jusqu'au jeudi 7 février. En cas d'urgence, s'adresser au maire.
Il travaillait comme sculpteur à Liffol chez Style et Confort et s'y rendait à bicyclette.
Une cinquantaine de personnes à l'écoute
Envoyée par son médecin traitant, elle présente depuis plusieurs jours d'importantes pertes de sang.
Finale du double : Freye/Schmiddle (All) battent Caiazzo/Lefevre 7/6, 6/3.
N2M : EM Vesoul-Villiers ; N3M : Plancher-Bas-Bruille ; N2F : EM Vesoul-Viry Chatillon ; Montbouton-Chalons
Thise a de la ressource
Par équipes : 1. Givet-Revin 65 pts ; 2. Aire urbaine Nord 77 ; 3. ASPTT Besançon 98 ; 4. SMEC 126 ; 5. ASPTT Nancy 182.
A l'inverse, les visiteurs s'obligent à construire un temps soit peu et se montrent ainsi maîtres du jeu, se créant de belles opportunités par Jabri de la tête (22'), Leickner d'un tir lointain au ras de la lucarne (27') ou Lang en contre qui manque le cadre (45'). Dès l'entame de la seconde période, un coup-franc à 10 m, pour une passe en retrait au gardien, voit Boukefoussa transformer sans problème la sentence, 0-1 (49'). Chaligny essaie de réagir, mais ses ressources techniques, physiques et morales, semblent insuffisantes et les visiteurs jouent dans leur camp, se créant quelques occasions, dont une à la 79', suite à une longue course de Jabri qui s'en va tromper Gerdolle, le gardien local, pour le 0-2.
La Commission animation de la ville de Blainville, les services techniques, l'ACBD basket, et les vététistes du Club de la localité qui avaient tout organisé depuis trois mois, suite aux séquelles de la tempête et à l'état des chemins forestiers, avaient sagement modifié les tracés en les raccourcissant quelque peu.
Pas tant que cela, en fait.
Finale 1 : 1. M. Loria (Aire Urbain) 7,58 ; 2. B. Laurin (Auxerre) 7,32 ; 3. M. Sylla (Mulhouse) 7,17 ; 4. S. Parisot (ASPTT Nancy) 6,90 ; 5. M. Collin (Doubs Sud Athlé) 6,89 ; 6. X. Carquille (ASSR Vittel) 6,82 ; 7. M. Fischbach (Sarreguemines-Sarrebourg) 6,75 m.
Je n'ai pas pensé une seconde à la Coupe du monde », a souligné l'Iséroise.
J'ai un grand respect pour le handball islandais et danois.
Femmes : 1. L. Spiess (Nancy) ; 2. S. Blaszczynski (Verdun) ; 3. ex-aequo L. Ougier (Epinal) et A. Ruspini (La Petite Raon).
Junior (G) : 1. P-Y. Humbertclaude (Plombières) 83,500 ; 2. S. Lohamnn (Plombières) 83 ; 3. R. Didelot (Eloyes) 80,600.
LERRAIN._ Pour cette rentrée de début d'année, Manu Poijon avait apporté de la jeunesse.
Musculation de 9 h à 11 h et de 15 h à 20 h.
M. Alborghetti a présenté les travaux sur les trois communes concernées.
Ce qui ne l'a pas empêché de pondre une disposition instituant la mise en oeuvre d'un large conseil de développement.
Prêts pour une nouvelle saison.
En définitif, rien ne s'arrête à ce niveau,
Salle 1 : « Astérix et Obélix : mission Cléopâtre » (dolby digital) à 14 h 30, 20 h 30.
Les benjamins ont disputé le tournoi sur leurs terres. 
Et surtout, nous manquons de reconnaissance, d'écoute. ».
Sociologue domicilié à Denney, Axel Othelet nous livre sa réflexion sur le phénomène des violences urbaines :
Une autre, du CHU à la Viotte desservira les Hauts-du-Chazal (1000 logements prévus sur dix ans) et Voltaire.
Cycle « Vacances au cinéma », pour petits et grands.
Assemblée générale des donneurs de sang
Comment arrivez-vous à concilier ces deux notions a priori antinomiques ?
Là on était dans un créneau trop marginal, trop élitiste pour une si petite ville. » Ajoutez à ce tableau noir le refus d'agrément de certains concessionnaires, la défaillance d'équipementiers et la spirale de l'échec devenait inévitable.
Rédaction locale : Annie Baïz, 12, rue du Haut Pertuis, Ménil-sur-Belvitte, tél 03.29.65.08.22; boîte aux lettres en mairie et au domicile de la correspondante.
Les absents ont reçu un colis de vins fins et des confiseries.
Jeudi 7 février, à 16 h 30, réunion parents-professeurs pour les élèves de 6e du collège Farenc.
En mettant un terme à l'enquête en toute hâte et à tout prix, tout en cherchant à renvoyer un maximum de prévenus devant le tribunal, les juges prennent le risque d'être accusés d'avoir bâclé une affaire pas vraiment en état d'être jugée.
Les taux seront désormais fixés à 13,42 pour la Taxe d'Habitation (13,29 en 2001 et 13,56 de moyenne nationale), 15,97 pour le Foncier Bâti (15,82 en 2001 et 17,28 de moyenne nationale), 35,71 pour le Foncier Non Bâti (35,37 en 2001 et 41,29 de moyenne nationale).
Lors de la dernière réunion, les conseillers ont autorisé le maire à signer le compromis de vente, après évaluation par le service des domaines.
Le ton monte très vite.
L'association vandoncourtoise des pêcheurs, La gaule, rassemblera ses membres pour son assemblée générale qui aura lieu dimanche 17 février, à 10 h, à la salle de la Catherinette.
L'indice de qualité de l'air a varié de bon à médiocre.
Un repas concocté et servi par toute l'équipe de Jean-Marc et Jérôme Simonin, une animation musicale avec Benjamin de « coup de cœur et compagnie » ont permis à tous les présents de passer d'agréables moments.
Avec la femme-orchestre britannique les percussions ont trouvé leur maïtresse. Fabulous !
Les trois renforts enregistrés par le FCNeufchâteau lors du mercato étaient à pieds d'œuvre ce week-end.
Bibliothèque municipale : au groupe scolaire, ouverte de 16 h 30 à 17 h 30.
CIPD « écoute parents » : rue Françoise-Dolto à Blénod, de 16 h à 19 h.
Jusqu'alors, il était possible de télécharger un logo ou une nouvelle sonnerie sur son portable GSM. Aujourd'hui, on peut aussi lui adjoindre un « logiciel républicain » dernier cri.
Les nuages sont encore présents dans le ciel franc-comtois.
A 19-13, ils se sont mis à déjouer.
NANCY. - Son entraîneur dit de lui que c'est un joueur incroyable, ses coéquipiers comptent énormément sur lui pour alimenter le compteur points.
Un choix que je ne regrette pas, vu la qualité des installations mises à notre disposition.
Catégorie C : 1. C. Paoletti (Plombières) ; 2. S. Paoletti (Plombières).
La piste n'a pas désempli de la journée.
C'est un élément d'avenir qui devra bien sûr progresser techniquement ». S'il manque encore un peu de concentration en bateau, il vient de faire preuve de grosses capacités à l'ergomètre.
Samedi soir, l'euphorie avait gagné le camp graylois après la victoire sur Metz. « Les gars viennent de franchir un palier parce que nous avons eu tous ensemble un changement d'orientation dans notre jeu et du coup nos deux gardiens se sont mis au niveau des joueurs de champ », affirmait René Chapuis.
Ses proches assurent maintenant que « deux heures avant, il n'avait absolument pas l'intention de poser sa candidature ». Et pourtant, il a été élu sans problème et s'est acquitté de sa tâche avec brio, aidé par les secrétaires générales Monique Steiner et Christiane Pawela, ou encore Pierre Thomassin et l'équipe actuelle de la com.
Ses obsèques ont été célébrées lundi en l'église d'Oigney.
Sports : Christian Didier : 03.29.56.96.22. ou 06.19.78.98.08.
Dans le cadre de l'information sur les carrières militaires, une permanence « armée de terre informations » aura lieu aujourd'hui, de 15 h 30 à 16 h 30, à la Maison du canton.
Olivier Schœnfelder et l'équipe de France seront en tournée à Belfort le 1er avril.
La loterie de l'ami Michel a permis à beaucoup de gagnants de repartir les bras chargés de cadeaux.
C'est une musique qui flatte l'intimité du foyer.
Une épreuve du test de recyclage consistait à sortir d'un véhicule un figurant jouant le rôle d'un automobiliste blessé.
Toute petite, déjà, elle accompagnait son père sur les marchés.
Un challenge qui a rassemblé plus de 180 participants. 
L'USAA organise son bal de l'Escargot, animé par l'orchestre Anton Roman, samedi 9 février, au Parc des Expositions à Epinal.
Assemblée cantonale des exploitants agricoles
Au cours de l'assemblée, il fut procédé au renouvellement du tiers sortant. Michel Zwiller qui ne se représentait plus a été remplacé par Audrey Heckinger.
Moser de la Confédération paysanne à l'origine des fauchages de champs OGM, a exigé « l'arrêt immédiat des essais en plein champ ».
Maintenant il ne faut pas non plus croire que le comportement des constructeurs français, même s'il n'a pas encore été sanctionné par Bruxelles contrairement à celui de Volkswagen, va profondément se modifier.
Union locale CGT : de 16 h à 18 h, 5, rue de la Meurthe.
Majestic Verdun, samedi à 17 h.
Co-fondateur de Phunky Data, DJ Kiko a sorti en solo un premier album tech-house aux accents italo-disco 80's, « Midnight Magic » L'artiste mixe samedi 9 février à partir de 22 h au Terminal Export à Nancy, où l'on célébrera également le retour aux platines de DJ Antony. 7 euros en location (Minimal records, La Parenthèse, Warehouse, Virgin Megastore, Auchan) ; MGEL Nancy et Vandoeuvre 6 euros ; sur place 9 euros.
Leur nombre a augmenté de 10.000 en 2 ans, soit une augmentation de 8 à 10 % de la population.
Chaque fin d'année, un bilan d'activités récapitulera l'ensemble des actions ayant été financées.
Ceci dit, je le répète, le client devra savoir faire la part des choses.
Sinon, comment goûter au bon pain chaud, tout juste sorti du four ?
Celle-ci est indispensable lors de certains faits divers comme des accidents ou des incendies.
Pour toute inscription ou tous renseignements, contacter la mairie de Nomeny du lundi au samedi, de 8 h à 12 h, au 03.83.31.30.01.
Inscriptions avant le lundi 11 février auprès de Michel Schreiner (06.72.51.30.73), Philippe Hetzel (03.83.24.00.52), et Marlène Eisenzaemmer (03.83.31.49.12).
En Lorraine, les vingt sites d'urgence ont accepté de s'auto-évaluer de manière à systématiser l'intervention des équipes psychiatriques susceptibles auprès des patients et de leur entourage.
Saint-Quentin bat Golbey-Epinal : 95-81
Probablement à Clermont-Ferrand dont la candidature tient la corde.
Il s'ensuit un début de bagarre à l'issue de laquelle l'Italien Carlo Checchinato est exclu temporairement par l'arbitre, pour avoir adressé un coup de poing à la figure de Magne.
Si cette différence dépasse sûrement la réalité des potentiels des deux équipes, on en est là, néanmoins, à ce stade du championnat.
Médecin traitant ou composer le 15.
Et ça nous a bien plu », lancent les acteurs en souhaitant une nouvelle expérience.
La participation aux frais de fonctionnement du pays de Vesoul - Val-de-Saône est fixée à 0,30 euros par habitant.
Annonces express : heure limite 16 h, tél. 03.84.76.40.50 (si paiement par carte bancaire à distance).
Deux braqueurs de banque aux méthodes originales s'associent à une jeune bourgeoise déçue par le mariage...
Il ne deviendra culte que plus tard.
Cette année, la pratique de la « remballe », fortement soupçonnée chez certains, fera l'objet de l'attention de tous les services, vétérinaires en particulier... « Nous faisons aussi attention aux résidus de pesticides dans les fruits et légumes. » En 2001, ont été examinés de près les champignons de Chine, les oranges de Tunisie et le persil d'Italie...
A l'association philatélique meusienne, quelques uns sont de cette trempe parmi les 170 adhérents que compte le club.
Après l'interprétation d'œuvres classiques de Mozart et Chopin, le programme s'est ouvert à des morceaux de grands auteurs français (Brassens, Salvador) forts appréciés.
Les tarifs au kilomètre du transporteur Lk.
Le syndicaliste devrait donc exécuter les 3 mois de prison ferme pour les dégradations sur le McDo de Millau mais il annonce déjà un recours devant la Cour européenne des droits de l'homme.
Le loto du handball a connu une belle affluence venue de partout.
Un soir, il fait la connaissance de Sofia dont il tombe amoureux.
Le maire propose d'étudier un projet de carte communale.
Une convention de passage concernant la vidange d'un château d'eau a été signée entre le Syndicat et un particulier sur le territoire de la commune de Renauvoid.
CDVIS : permanence assistantes sociales le matin.
Les enfants de moins de 14 ans doivent être accompagnés.
Vacances au « Petit Bois »
Le dirigeant israélien, dont ce sera la quatrième visite à la Maison Blanche depuis son élection il y a un an, pourra se féliciter d'avoir convaincu l'administration américaine d'avoir soigneusement tenu en lisière M. Arafat, qui n'a pas encore rencontré le président Bush.
Mais celui-ci était mort pour la France en 1940, à l'âge de 39 ans.
Toxicologie, toxicomanie ont été les thèmes débattus.
Une fois le coup donné, il est tombé par terre, il n'était pas bien, je l'ai épongé, je lui disais « Pars pas » ».
En milieu d'après-midi, un protocole d'accord a été signé par les deux syndicats et Jean d'Agaro à Rochefort (en Charente-Martime oú est installé l'autre site de Foggini, qui rassemble 600 salariés). Des négociations sont désormais ouvertes concernant l'augmentation générale des salaires et l'aménagement du temps de travail.
Dans le cadre du CEL (Contrat d'éducation locale) Laurent Mougin, animateur, encadre huit enfants de 8 à 10 ans lors de trois séances à la Maison pour tous, dans le cadre d'un atelier d'arts plastiques de 10 h à 12 h.
Convaincu de l'utilité de la chose, Donato Masiello convoque donc, en novembre dernier, l'ensemble des familles afin de leur exposer le projet.
Le tennis club de Pulnoy organise un stage pour les jeunes pendant les vacances de février.
Le centre lorrain de consultation conjugale, de recherche et de formation tient ses permanences tous les mardis de 9 h à 11 h à la MJC St-Epvre Lillebonne, 14 rue du Cheval-Blanc à Nancy.
Tél. 03.83.15.27.70. Ligne bus 131.
La section cantonale des anciens d'AFN a organisé à la salle des fêtes un tournoi qualificatif de tarot comptant pour la finale départementale qui aura lieu le 5 mai à Bruyères.
Pages spécifiques à l'édition de Pont-à-Mousson
Le verre de l'amitié a clôturé la réunion.
C'est le deuxième accident mortel de l'année sur les routes haut-saônoises.
La sanction vous semble suffisamment sévère ?
L'ancien Jarvillois a offert l'un de ses maillots à Fabrice, un jeune supporter présent en forêt de Haye.
C'est une équipe avec laquelle nous nous entendons bien, mais qui reste très redoutable sur le terrain », reconnaît le président.
Le coach de l'ASGE ne dira pas le contraire.
Ils seront mis en exploitation au cours de cet hiver.
Maya, née le 24 janvier à Verdun, a une place de choix : elle est premier enfant et premier petit-enfant pour deux générations.
Voray encourage Saulx : il y a une vie après la déviation
Remise de diplômes et de récompenses lors de l'assemblée générale.
Les Théâtains bientôt sur les planches
A la table familiale, perdre l'habitude de saisir la salière avant même de goûter aux plats, serait déjà un bon réflexe.
Le 28 mars 1976, lors de l'inauguration officielle, le président de la République, Valéry Giscard d'Estaing, s'adressant à Maurice Lemaire, émit un vœu : « Vous êtes véritablement le père de ce tunnel.
Les inscriptions seront reçues de 13 h 30 à 14 h (8 €).
Pharmacie de garde : Lepage 10, rue du Général de Gaulle, tél. 03.29.78.40.54.
L'Aire urbaine a désormais 18 ans, l'âge de la majorité oú chacun peut voler de ses propres ailes.
Ce pourrait être une heure par semaine de piscine à Étueffont, des échanges avec la bibliothèque, des réunions à thèmes, la réalisation d'un petit journal qui leur donnerait la parole, l'invitation au spectacle de fin d'année des écoles, l'apprentissage et l'utilisation de l'outil informatique pour la création d'un diaporama (Valdoie hier et aujourd'hui, les usines etc.).
Entre deux entraïnements sur les pistes de la Boissaude tracées par Claude Jacquin, son président, Alex peut se confier : « J'ai d'abord commencé par pratiquer le ski alpin au sein du Ski-club Mont-d'Or.
Bibliothèque d'étude, 1, rue de la Bibliothèque : de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h.
BYANS-SUR-DOUBS : dimanche à 9 h 30. CHALEZEULE : dimanche à 10 h 30 ; mercredi des Cendres à 19 h 30. CHANTRANS : dimanche à 10 h 30. CHAUCENNE : dimanche à 10 h 30. CLÉRON : dimanche à 10 h 30. CORCONDRAY : dimanche à 10 h 30. CUSSEY-SUR-LISON : dimanche à 11 h.
Sur l'unité pastorale, les messes seront célébrées samedi à 18 h à La Rivière et Dompierre ; dimanche à 10 h 30, à Frasne et Bulle.
Un sentier en étoile sera créé autour de ce superbe chêne, dont le houppier sur la photo se détache du ciel.
Mercredi, à l'église Sainte-Libaire, le Père Marchal a accueilli tous les enfants de la paroisse à 9 h 30, pour l'entrée en Carême.
Et si l'association est née à la Résidence des Fourasses, vers les locataires des lieux, aujourd'hui de plus en plus, on y adhère de l'extérieur.
Le porte-parole présidentiel Ari Fleischer a cependant précisé qu'aucun de ces prisonniers ne recevrait le statut de « prisonnier de guerre », tel que défini par cette convention internationale.
Ces gens poussent le libéralisme à l'extrême.
Nous apprenons l'heureuse naissance d'une petite Charline Etienne survenue le 20 janvier 2002 à Saint-Dié.
Après quoi, il faut monter un dossier qui tienne la route avec l'aide du référent, faire en sorte que le projet soit viable, trouver des cofinanceurs et, enfin, défendre son projet devant un jury régional, qui fera du candidat un lauréat ou non. »
Une pelle provoque une fuite de gaz
L'opération Entraide (ancienne pelle de charbon), organisée par l'Entraide protestante et le secours catholique, aura lieu cette année le 9 février pour Nommay et le 10 février pour Vieux-Charmont et les autres communes environnantes.
Valentigney, Mathay, Mandeure : tél. 03.81.34.32.33.
La Fédération des Anciens Combattants tiendra son assemblée générale le samedi 23 février à 10 h 30, salle du CCAS, place de la République.
J'ai regardé sur une carte, pour situer la ville.
Il s'est alors mis au golf pendant cinq ans, mais le football le « démangeait ». A 31 ans, il a foulé à nouveau la pelouse, sur les précieux conseils du docteur Girardel.
Gérard établit le bilan des points négatifs rencontrés la saison passée.
Tous nos vœux aux parents.
A sa famille, nous présentons nos condoléances.
Malades : Fabrice Serrano et Cédric Mélicie ne sont guère plus en forme.
Commerc.Belf. (2) - ASCAP (2)
FJEP AL Auchel - NVES-MAISONS-ACBD
PTT Bar : Mathieu, Valente, Bouvier, Oudinet, Laurent, Guda, Briaux, Ferrier, Filippuzzi, Husson, Gilewicz, Guedra, Marchal, 14e à désigner.
Jamais victorieux, toujours placé, Vincent n'ose pas placer un démarrage « pour se faire la belle ». Mais quand un adversaire s'échappe, c'est lui qui le chasse, souvent en solitaire, et il finit 2e.
Car sur le terrain, on reste muets.
Cadets nationaux (15 h 30):
Jean Loctin, conseiller général, tiendra une permanence samedi 9 février de 11 à 12 h en mairie de Rosières.
A la demande d'un agent d'entretien, le poste est occupé à 28 h 30 au lieu de 31 h 30.
FOOT EN SALLE Larians en demi-finale de Futsal : en remportant le titre de champion de Franche-Comté le 12 janvier dernier à Sochaux, l'US Larians s'est qualifiée pour disputer les demi-finales de la coupe nationale de Futsal.
Médecin de garde: s'adresser au commissariat.
Les épreuves écrites se dérouleront à Vesoul.
Mais le comité continue à oeuvrer, collectant des adhésions pour 4600 euros, et une tonne de produits alimentaires (stockés à leurs domiciles, faute de local) pour pratiquer l'aide aux plus démunis.
Je n'ai pas été violent.
Il fait bon vivre au village
Carnaval : défilé à 14 h.
FELLERING : dimanche, carnaval organisé par l'association Animation Enfants Loisirs à la salle de gymnastique à partir de 14 h, renseignements au 03.89.38.75.43. KRUTH : dimanche, cavalcade dans les rues du village à partir de 14 h, renseignements au 03.89.82.28.21. MOOSCH : dimanche, cavalcade dans les rues du village à partir de 14 h 30, renseignements au 03.89.38.96.24. MULHOUSE : exposition « Dix ans d'acquisition du cabinet des estampes 1991-2001 », bibliothèque-médiathèque 19, Grande Rue, 10 h à 12 h - 14 h à 17 h 30. salon européen des flacons de parfum, dimanche, 9 h à 17 h, parc des expositions.
Ne voulant pas être le faire valoir du MDC, notre réprésentant M. A. Kiouas a failli partir mais est finalement resté pour donner la position de Génération Républicaine, notamment pour la réponse structurelle à apporter, la mixité politique, administrative, économique, une police composée à l'image de la population, un travail inlassable et méthodique de lutte contre l'échec scolaire... (voir nos précédents communiqués).
Les Hôpitaux-neufs : randonnée demi-journée « La Corneau », dans les combes du massif du Jura.
Bien sûr l'association accepte des objets à réparer, mais à condition qu'ils aient cette possibilité d'utilisation.
L'argent collecté sera envoyé à Madagascar par l'intermédiaire du CCFD.
A été mis en place un conseiller municipal pour la défense.
Les travaux de rénovation de la maison Nicola, située derrière la mairie sont en voie de finition.
Tennis de table : l'équipe départementale D1 de l'entente reçoit Remoncourt, à 9 h, gymnase de l'Europe.
Entrée : 8 euros avec participation à une tombola gratuite via les numéros d'entrée.
Coup d'envoi à 9 h, rendez-vous des joueurs à Lenoncourt à 8 h.
Du 19 février très exactement.
Avec le lundi de la Foire grasse tombant pour la première fois pendant les vacances scolaires, la fête foraine du Mardi-gras fera encore plus d'heureux.
Travail journalier de 9 h à 17 h.
C'est un Meusien qui succède à Nicolas Ferrandon, qui vient de quitter le service communication du Conseil général pour diriger une agence de communication nancéienne.
A l'époque, cette pratique était d'ailleurs très répandue.
Le maire rappelle que des lotissements sont en projet dans les trois communes et qu'en conséquence le nombre d'enfants à scolariser va augmenter.
Louise Banet a fêté ses 90 ans
Grands jeux, sortie ski, veillée rythmeront le séjour axé notamment sur la vidéo et la photo.
Pour les déplacements à l'autre bout de la France, j'ai toute une bande de copains qui m'aident.
ADMR : tous services, tél. 03.29.09.13.93. Déchetterie : ouverte de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h, tél. 03.29.09.22.05. Bibliothèque : de 14 h à 16 h 30. Boulodrome municipal : accessible aux joueurs.
Jean, marié, deux enfants, installé à Bulgnéville.
Guy Souhait a reconnu ne pas avoir lancé d'appel à la concurrence, puisqu'il désirait, « pour ce prêt seul », travailler avec un établissement bancaire installé sur le territoire communal.
HB PAM. SAMEDI : Ecole de hand contre SLUC Nancy et Gerbéviller à 14 h (RV halle 13 h 30). Seniors contre Dombasle à 15 h (RV Centre des sports 14 h). 14 ans filles contre ASPTT Nancy à 16 h (RV 15 h halle).
D'ailleurs, ils se sont montrés très réceptifs et ont affiché une réelle envie de bien faire ». Si l'expérience s'est avérée très enrichissante pour le nouvel entraîneur pontissalien, elle n'a en revanche rien apporté d'un point de vue purement comptable.
Frédéric Machado, finalement bon pour le service, héritait quant à lui de l'ultime opportunité.
Aucune épreuve n'est donc à délaisser.
Les joueurs feront un essai ce matin et prendront une décision ensuite. 17 hommes sont ainsi partis au vert hier, Hassli, Yildiz et Frutos retrouvant le groupe alors que Pierre, grippé en début de semaine, passera par la case CFA.
Le milieu de terrain algérien Omar Belbey sera indisponible jusqu'à la fin de la saison après avoir été opéré mercredi du genou droit à Strasbourg par le professeur Jaeger.
Malheureux face à Blénod, Arches espère signer l'exploit face à Eloyes.
Promotion première division : Le Tholy - US Epinal
En retraite depuis 1983, ce chasseur était un passionné de nature.
Mylène est heureuse d'accueillir Thomas et Katline, ils sont nés le 18 décembre dernier à la maternité de Verdun.
La complicité qui unit ces deux-là outrepasse toute coquetterie.
C'est le 21 septembre 1957 qu'il épousa une jeune fille de Lomont, Marie-Claire Mourey, bobineuse à la filature d'Héricourt.
Même la Révolution a maintenu notre pouvoir. »
Au chapitre social, le budget consacré à l'aide personnalisée à l'autonomie (APA) s'élève à 19,2 MÏ (126 MF) pour 2002. « Un budget bien plus important que celui de l'année dernière », souligne Michel Langloix.
En raison du mouvement de grève des médecins généralistes, veuillez composer le 15, qui répercutera votre appel sur le médecin réquisitionné.
Esplanade du Château (Ville-Haute), de 15 h à 18 h.
Campé sur ses deux jambes toute la durée de la compétition, il va voir défiler dans son ring 56 terriers, de la race « Airedale » l'un des plus grands terriers à la race « Jack Russel » des petits spécimens _, en passant par celle des « American Staff », entre autres.
Le 24 octobre est prévu un repas de fin de saison, peut-être friture ou autres spécialités.
Olympia à 14 h : « Astérix et Obélix : mission Cléopâtre », « Ocean Eleven's », « Jimmy Neutron », « Vanilla Sky » ; à 16 h 15 : « Astérix et Obélix : mission Cléopâtre », « 8 femmes », « Ocean Eleven's » ; à 16 h 30 : « Jimmy Neutron » ; à 18 h 30 : « Astérix et Obélix : mission Cléopâtre », « 8 femmes », « Fais-moi des vacances », « Se souvenir des belles choses » ; à 20 h 30 : « Vanilla Sky », « Spy Game », « 8 femmes » ; à 20 h 45 : « Ocean Eleven's » ; à 21 h : « Astérix et Obélix : mission Cléopâtre »
Avec la mise en service de la salle polyvalente, un agent communal vient d'être recruté en la personne de Jean-Charles Petit.
Depuis mai 2000, les enfants ont un défenseur en la personne de Claire Brisset, nomméepar le gouvernement pour 6 ans.
Après son service militaire, effectué en grande partie en Algérie, il trouva un emploi au grand canal d'Alsace, à Hottmarsheim.
Cette Ligue a pour objet de répandre partout, en ville et dans les campagnes, la notion de la contagion et, en même temps, de la curabilité de cette terrible maladie ; de rechercher tous les moyens propres à en arrêter le développement, soit en obtenant des pouvoirs publics la possibilité de lutter, soit en donnant aux malades indigents la facilité de se soigner dès le début de leur affection sans attendre l'éclosion d'accidents irréparables.
Toute nouvelle présentation et édition 2002 de la carte routière France IGN, de couverture bordeaux.
Grandvillers, Laveline-devant-Bruyères, Lépanges-sur-Vologne, Brouvelieures : pour cause de grève, contacter le 15.
Médecin généraliste de garde : 24 h sur 24, tél. 03.29.33.03.33 ; SAMU, tél. 15.
Pendant ces vacances, l'association périscolaire et le foyer rural, avec le « coucou du mercredi », se proposent d'accueillir les enfants âgés de 6 à 10 ans durant les lundi 11, mardi 12 et mercredi 13 février de 14 h à 17 h.
Un an plus tard, elle se brûle gravement les jambes dans sa salle de bains.
Les collectes n'ont pas assez rapporté de sang l'année dernière.
Sainte-Ménéhould.- De nombreuses toiles, gravures lithographies sont actuellement exposées à l'hôtel de ville.
Sans les pépins que connaissent le pilotes moto, peut-être que Vincent Prevot n'aurait jamais mis ses fesses sur un jet-ski : « Ces deux disciplines sont si différentes et si proches à la fois, qu'elles nécessitent les mêmes réflexes et procurent des sensations identiques ». Le fils de Jean-Pierre, lui même jadis aussi motard, s'est donc jeté dans l'arène, pardon dans le grand bleu des lacs afin d'assouvir une nouvelle passion... qui depuis 93 ne le quitte plus : « J'ai débuté avec un Renaboot (jet à bras) ». Puis l'envie de voir plus loin et surtout plus vite le conduit vers un Polaris 800 : « Avec cet engin, je n'ai emmagasiné que des bons résultats dotés d'excellents souvenirs ». Il est vrai qu'à son bord, Prevot fut couronné à trois reprises (96, 97 et 99) champion nord-est.
Club d'utilisation : le cani-cross, nouvelle discipline
Nous apprenons le décès d'André Bidaut, à l'âge de 82 ans.
Et moi, je ne comprends pas » s'exclame Elisabeth.
Plus des animations façon « Questions pour un champion du cinéma » Et enfin l'élection du meilleur film par un jury.
Les messes de la paroisse Notre-Dame de la Saône auront lieu ce dimanche 10 février à 9 h 30 à Monthureux, et à 11 h à Lironcourt.
Le président est autorisé à signer une nouvelle convention avec l'Etat en faveur de Mlle Pederiva.
Le troisième ouvrage, « L'apprenti » qui vient de sortir des presses, est encore le fruit d'une rencontre.
Jimmy Verove : stop ou encore ?
Culoz - Le Chesnay Ver.(.....)67-70
Le pressing messin ne se démentait néanmoins pas.
Jean-François Devaux, son coach, ajoutait : « Toute notre préparation avait été axée là-dessus, sur son pouvoir d'accélération dans les côtes, ça donne des idées pour le suite... ». D'autant que Annick Vaxelaire enregistre aussi sa meilleure performance de l'hiver. 23e, elle pestait pourtant : « J'étais dans le peloton pour faire 17e mais j'avais les jambes brûlées sur le fin.
Et franchement en première période, Golbey nous a été supérieur.
En fait, il leur fallait attaquer tout restant vigilant.
Le club musculation élargit les heures d'ouverture de sa salle à Grandménil.
Il est également membre du bureau de la Codecom.
Henri était titulaire de la croix du combattant et de la médaille commémorative de la ligne Magino.
Cinéma : au « Select » à 17 h « Le Peuple Migrateur »
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Jérôme Keller, l'animateur, arrivant par les airs... le ton est donné.
En raison de la mise en place d'un échafaudage rue du Coq, le stationnement sera interdit jusqu'au vendredi 22 février, au droit des immeubles portant les numéros 32 et 34.
Mais c'est en regardant vers l'avenir que les membres entretiennent leur motivation.
Lors de la dernière saison, nous avons vendu 49 cartes à l'année.
Les 59 chambres (150 lits) dotées d'un équipement complet permettent de s'ouvrir au tourisme quelque dix mois par an.
Il s'agit de se rapprocher au plus près de la référence et une telle réunion est pour beaucoup une remise à niveau de leurs compétences.
Johan, qui pratique le cross-country depuis six ans (16 mn pour 5 km sur piste et 34 mn 45 pour 10 km sur route), appartient à une famille sportive.
Vendredi une réception était organisée à l'occasion du départ de Régine Bergerot, remplaçante de Sylvie Vandenhende.
Confirmant sa délibération de février 98, le conseil à donné son accord pour l'inscription du site de la vallée de la Moselle N 75 au réseau Natura 2000. Pourtant les élus souhaitent que les sociétés de chasse et de pêche concernées, les propriétaires privés et la commune soient invités lors d'une réunion de travail au niveau local afin d'examiner ensemble les modalités pratiques de gestion du site avec les coordinateurs de cette opération.
Toutes les actions proposées et menées en 2001 ont rencontré un large succès : concours de belote, lotos, voyages, repas...
La suggestion de Simone Vautrin, a retenu l'attention : « Pourquoi ne pas utiliser les lignes de bus régulières pour se rendre à Nancy ? »
Avec les mêmes rêves et ambitions.
Samedi : potage, betteraves aux oignons, émincé de dinde au curry bouquetière de légumes, Edam, chou à la crème.
En raison de la nouvelle loi de chasse en cours d'application dans notre pays, des modifications interviennent concernant le renouvellement du permis de chasser.
On peut acquérir cette enveloppe au format 20 x 11 prétimbrée à la poste de Sochaux ou sur commande auprès de son facteur.
Sur place nous proposerons sans doute à nos hôtes une soirée française, mais au-delà de la découverte d'une cuisine étrangère, d'autres objectifs culturels et historiques sont visés, à l'exemple de la gerbe que nous déposerons à Auschwitz. »
Un retard, c'était 50 francs d'amende.
Entrée gratuite le premier dimanche de chaque mois.
Le rapport d'activités, par le secrétaire Serge Cannaux, rappelle qu'en dehors du bureau et du conseil d'administration, l'association a formé quatre commissions.
Certaines autres équipes sont, elles, obligées de rattraper leur retard en jouant les soirs en semaine.
Après son passage dans le magasin belfortain, Laurette Ceschia craignant pour sa vie, avait demandé à un couple d'amis belfortains de la raccompagner jusqu'à Malbouhans.
David Quain était quelque peu désabusé : « Je suis très satisfait de mes joueurs, mais nous avons un problème chronique en attaque.
Nous ne l'avons pas obtenue en claquant des doigts.
Ordon-Sens : 3 essais de Garret (30e, 40e), Kouassi (57e), 2 transformations de Ion (30, 57e).
Vaubécourt B - Commercy A(.....)15-20
VANDŒUVRE-NANCY-ASPTT-VOLLEY BAT ASPTT STRASBOURG : 3-0.
Il est vrai que le VNVB dominait outrageusement la partie.
De quoi lui ouvrir l'appétit.
Mais bon c'est vrai que c'est sur 20 km que j'ai obtenu mon premier podium en coupe du monde.
Alors, sans se décourager, Sébastien est parti à Marseille s'entraîner avec Bernard Fritz.
Employé municipal au complexe sportif Jean-Robert-Simonin, ce fidèle serviteur de tous les sports carpiniens s'était illustré depuis près d'une vingtaine d'années en tant que dirigeant et supporter des divers clubs de sa ville.
Pour Folkling : A. Mager 18, S. Mager 12, Guyot 5, Conte 5, Grangeon 4, Tradjema 3, Hopfner 2.
Même parcours pour les benjamines de Meurthe-et-Moselle, largement au-dessus du lot.
Jeudi : 12 h 15 : l'association la Citadelle en charge de l'animation du fort de Villey-le-Sec, prépare sa saison touristique.
Ping-pong : à 20 h 30, entraïnement au gymnase.
LE PONT DE PLANCHES Centre de loisirs : il reste quelques places au centre de loisirs pour la journée prévue à la citadelle de Besançon le mercredi 13 février.
Déchetterie : ce lundi et mercredi, de 14 h à 18 h, vendredi de 14 h à 17 h et samedi, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
La police a procédé au constat d'usage alors que la brigade motorisée régulait la circulation sur une voie.
De 10 h à 12 h
Depuis le 4 février, les premiers Belfortains ont reçu leur annuaire téléphonique 2002. Il en sera ainsi jusqu'au début de ce mois de mars, date à laquelle la distribution par portage à domicile devrait être terminée.
Urgences médicales et Samu : 24 heures sur 24, tél. 15. Ambulanciers : 24 heures sur 24, tél. 03.84.28.35.35. Sapeurs-pompiers : tél. 18. Pour les malentendants : minitel 3618 suivi du 03.84.22.18.84. SOS Amitié Belfort-Montbéliard : tél. 03.81.98.35.35.
Pages spécifiques à l'édition de Besançon
Les lauréats ont été récompensés :
Centre médico-social : accueil de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h 30
La distribution serait incomplète si on n'ajoutait pas les noms des autres principaux gagnants : Charles Hyenne (magnétoscope 4 têtes), Jonathan Boissière (four à raclette, pierre à cuire), Philippe Billey (convecteur électrique), Camille Magnien (meuble Legrand) et Paulette Besani (maxi-four).
Aujourd'hui : secrétariat de mairie de 10 h à 11 h 30 et de 13 h 30 à 17 h 30 ; club des Pervenches, cartes et jeux de 14 h à 18 h, salle des anciens ; CSB, entraînement des footballeurs à 18 h 30 au stade de Malplantouze.
Une trentaine de bénévoles ont dialogué avec le père Marchal.
Du nouveau à la MJC Claude-Gelée
Au 1er janvier 2002, la section totalise 109 membres dont 9 nouveaux venus, un chiffre qui ne cesse d'augmenter : Maurice Artel de Saint-Firmin, Michel Chanal de Saint-Max, Pierre Girot de Pulversheim, Roland Noël de Frenelle-la-Grande, Marc Tallotte de Houdelmont, René Brunner de Lunéville, Louis Defix de Frolois, Alain Martin de Chaligny, Léon Parfait et Gilbert Bachamnn de Vézelise, Jacques Poirot de Bralleville.
Me Haîk pointe notamment le fait que M. Brisset-Foucault, avant d'instruire avec ses collègues le dossier des marchés publics d'Ile-de-France dans lequel Michel Roussin a été mis en examen en décembre 2000 pour « complicité et recel de corruption », avait pris une part active dans l'enquête sur les HLM de Paris lorsqu'il était substitut au parquet de Créteil de 1993 à 1996. Or, Michel Roussin avait été mis en examen fin 1994 dans ce dossier des HLM de Paris avant d'obtenir un non-lieu.
Pour la sortie à Kirwiller du 20 février, organisée par les Anciens Combattants de Bertrichamps, le président rappelé qu'il reste des places disponibles.
Christian Périnel, qui flirte avec les 6.000 heures de vol, reste très circonspect face à la polémique : « Il semblerait que la technique de collage des longerons, avec un cerclage en tissu, et non plus la bande cloutée comme auparavant, n'ait pas abouti à une liaison parfaite.
Il faut maintenant trouver un opérateur et travailler sur une étude plus précise » avance le maire d'Audincourt.
MANDEURE : s'adresser à la rédaction au 03.81.95.53.33.
Paul L'Huillier est décédé le vendredi 8 février, à l'âge de 87 ans.
Il sera question d'argent au prochain conseil municipal du lundi 18 février puisque le DOB (débat d'orientation budgétaire) y sera abordé.
Il s'agit de Sylvain Cossin, qui a décroché sa qualification à l'occasion des championnats interrégionaux qui se sont tenus, dimanche 3 février, sur le plan d'eau de Metz.
Repas à domicile et au restaurant la Résidence, réservation de 9 h à 10 h au tél. 03.29.08.32.51.
Au centre des sports : de 14 h à 15 h 30, escrime, gym et badminton ; de 15 h 30 à 17 h, ludothèque et tennis de table.
Il a fait plusieurs allers et retours.
En plus, quand je vois l'attitude individualiste et irrespectueuse de certains joueurs qui ne daignent même pas nous prévenir quand ils font WO (forfait), cela ne m'engage pas à me risquer dans un tournoi plus relevé ».
Cette année, Stéphane Bouquet est chargé de tout l'électronique embarquée de la 206 WRC du champion du monde des rallyes, Richard Burns qui a rejoint Peugeot en décembre dernier.
Je félicite Dumont et sa formation oui, nous attendrons bien sûr avec impatience, le tirage du huitième tour. »
Ajaccio, incapable de venir à bout d'Amiens à domicile la semaine dernière, doit aller récupérer ces points à l'extérieur, chez un mal classé, Istres, qui s'est déjà incliné à six reprises sur sa pelouse.
SUPERVISEURS : au stade du Rond Point, plusieurs joueurs de Raon l'Etape privés de rencontre officielle, étaient venus, assister à cette rencontre de Coupe de Lorraine Arches-Eloyes.
Après cette date, toute personne ayant des encombrants devra aller les déposer à la déchetterie.
Nous apprenons la naissance d'Antoine, né à Briey le 6 février, fils de Vincent Jacquet et de Nathalie Hennequin, domiciliés 5, rue de Brouvant à Etain.
La librairie « Plein ciel », à l'entrée de la rue Alsace-Lorraine, a, à priori, fait l'objet, hier à l'heure du déjeuner, d'un acte de vandalisme plus que d'une tentative de vol.
La lutte fut très serrée tout au long de l'après-midi, les équipes étant très proches les unes des autres.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
L'irresponsabilité des deux copilotes a entraïné la France de l'ire ! », lance le président du comité, qui invite les personnes intéressées par la « reconstitution de la République » à la rencontre prévue ce jeudi 14 à 20 h 30, salle Interjeunes, rue Charlet.
Billets air, fer, mer, tourisme, 31, place Reggio, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Il faut transformer ces divergences d'opinion en une force.
Le PCF envisage de nombreuses actions dans le département, notamment des conférences, des groupes de travail, des débats publics avec des intervenants de terrain, mais également des meetings, à commencer par un débat le 5 mars, à la Pépinière, sur le thème du service public, et le 15 mars, à Audincourt, avec Robert Hue comme invité.
De plus, chaque ovin ou caprin doit être identifié individuellement par une boucle auriculaire fournie par l'EDE. Un registre d'élevage doit comporter la liste de tous les ovins et caprins présents dans l'élevage.
De ces instruments s'échappe une musique chaude, entraïnante, tout droit venue de l'autre côté de l'Atlantique, des airs spécifiques des grands espaces américains, ceux oú le lasso claque et qui font taper les mains et bouger les pieds.
Réunion des Alcooliques anonymes, à partir de 20 h 30, à la salle des Sociétés, 6, rue Barral (tél. 03.81.67.37.43).
Hier, sur place, on ignorait l'origine de ce sinistre survenu, fort heureusement, dans une période de faible occupation des logements étudiants.
Elle en accorde également aux familles qui inscrivent leurs enfants au centre aéré.
Rédaction locale : Marie-Odile Louis 34, rue Louis-Viriot, tél. 03.29.67.33.17, boïte aux lettres en mairie.
Marie-Lou Kadok, Catherine Mercky, Betty Moureaux accompagnées de deux emplois jeunes Jérôme et Aurélia ont parcouru, plans en mains,de vastes étendues.
Quelque 600 mutualistes, regroupés au sein d'un Comité d'information et de défense des sociétaires (CIDS) ont demandé à leur avocat, Me Nicolas Lecoq-Vallon d'assigner la Mutuelle devant le tribunal de Paris pour « fautes de gestion ». Ils demandent de lourds dommages et intérêts estimant le préjudice à « plusieurs millions de francs ». Le CIDS a décidé, en outre, de se constituer partie civile dans le cadre de la plainte pénale.
Pour la Maison des Jeunes et de la Culture, Serge Louis, animateur et responsable de la section volley depuis 1989, s'est vu récompensé pour le dynamisme et le sérieux qu'il apporte au club sans compter son temps.
Un calendrier a été établi pour l'inventaire et l'état des lieux ». Le président ne sera pas plus précis, refusant de donner une date pour la fermeture de la base, refusant aussi de dire si les événements programmés pourraient avoir lieu où si les touristes pourraient ou non être accueillis à Madine.
Il piaffait même d'impatience : « Ça fait si longtemps que j'attendais ça.
Pour cela, il s'en donne réellement les moyens.
Aimant le football, Pierre fut de longues années dirigeant au Racing-Club Voujeaucourt, tandis que Jeannine officiait à la buvette.
Football : l'ASNL fait match nul à Niort (0-0)
Scapin jouera le 27 février à l'Austrasique dans la foulée de son récent premier album.
L'association « Sports et loisirs » présidée par François Godont, a convié dimanche, ses membres, à la salle des fêtes.
Dans un superbe décor dû à la décoratrice Catherine Rohr, les Parisiens, les Lorrains et Vosgiens de Paris, peuvent retrouver les grands lieux de la ville thermale.
D'abord le matin avec défilé des enfants dans les rues du village, puis en soirée avec les parents, pour un bal costumé.
Aurélie (Fontoy) : « Je n'ai pas peur d'être enfermée, ni d'être suivie par une caméra si je peux préserver mon intimité.
Christian Monschau (Golbey-Epinal) : « C'est au politique de se positionner sur les produits à effets.
Un neuf contre neuf était ainsi au menu.
Les 18 joueurs convoqués se sont retrouvés avec une satisfaction affichée, plus de deux mois après la brillante qualification face à la Roumanie, en huitièmes de finale du Championnat d'Europe (4-0). « Nous sommes impatients de pouvoir reprendre nos bonnes habitudes à quelques mois de l'Euro 2002 », soulignait ainsi Julien Escudé, alors que Djibril Cissé, nullement déçu de ne pas avoir été retenu chez les A par Roger Lemerre, s'estime à sa place dans ce groupe.
EPINAL. Il avait quitté le ring amer, fin novembre à Poitiers, à l'issue d'un combat pour un titre de champion de France.
Médecin traitant ou composer le 15.
Deux parcours avaient été installés en parallèle, et le programme savamment dosé par les organisateurs : exercices de latéralisation, quadrupédie, sauter, lancer de précision, slalom, franchissement d'obstacles, roulade, équilibre, adresse...
Les travaux doivent démarrer mi-mars.
Dimanche 30 juin, marche (Alpes suisses) en fonction de la météo.
Musculation : ce mercredi, de 18 h 30 à 19 h 30 et de 20 h 30 à 21 h 30, à la salle de judo, avec Cultur o'corps.
Les arrêtés préfectoraux sont depuis quelques jours dûment affichés dans les lieux concernés : les mairies de Lusse et Wisembach dans les Vosges, celles de Sainte-Marie-aux-Mines et Sainte-Croix-aux-Mines dans le Haut-Rhin, les préfectures de Colmar (68) et d'Epinal (88), les sous-préfectures de Saint-Dié (88) et Ribeauvillé (68).
C'est là son seul atout, car Nash détone au milieu de ces étudiants aisés.
Quant à la mise en scène, plutôt "système D", elle s'ajustait à la fantaisie des acteurs : prétextant une absence de loge les comédiens se changent sur place, la poursuite est réalisée manuellement avec une lampe électrique, un confessionnal est improvisé avec une raquette de tennis...
Toute l'équipe prend la route du Jura cet après-midi.
Discothèque : 14 h à 18 h. Jeunes : 14 h à 18 h.
Ce n'est pas tous les jours, il est vrai, qu'on a la chance de connaïtre l'ivresse d'une demi-finale à domicile.
La cité aux mains des pirates
Comment expliquer ce nouvel engouement pour une fête qui semblait céder le pas à Halloween ces dernières années ? Sans doute la douceur du temps y est pour quelque chose.
Marceau, fils de Philippe Paulin, médecin et de Fabienne Chopard, infirmière.
Puis à partir de 23 h, une soirée dansante est proposée pour 5 Ï et gratuite pour les moins de 16 ans.
Faisant preuve d'un grand professionnalisme, le trio n'a pas mis quarante minutes pour abattre ce géant de la forêt qui avait très mal supporté les assauts de la tempête de 1999. « Les chênes que nous abattons sont généralement âgés de 100, 110 ans, et il nous faudra sans doute attendre très longtemps avant d'en revoir un pareil, si tant est que nous en revoyons un un jour... » confiait un des trois hommes, debout sur la souche de l'arbre qui demeurait, aussi paradoxal que cela puisse paraïtre, aussi impressionnant couché que debout.
Les personnes qui n'ont pu se rendre à cette cérémonie qui s'est déroulée vendredi soir à la Maison pour tous, peuvent encore retirer leur lot en mairie, aux heures d'ouverture.
Les cours de gym tonic - fitness et de stretching prévus ce jeudi matin dans les locaux de la MJC, sont annulés.
Du coup, le carnaval sort des résidences.
Il se propose de prendre sur son temps pour en visiter encore une bonne trentaine cette année.
Un poids-lourd dans le fossé
Le renouveau de la mélodie : c'est ce que vont montrer le duo Danielle Paquet et Bernard Ponnelle, de l'association dijonnaise Selena, au cours d'une soirée lyrique qui se déroulera samedi 23 février à 20 h 30 à la chapelle Notre-Dame.
Cette opération peut engendrer des désagréments à certains riverains avec écoulement d'eau légèrement trouble.
Une affiche indique : « Attention, travaux en hauteur.
Sous le crayon du dessinateur strasbourgeois, elles nous renvoient notre image.
Avec ses six employés, hautement qualifiés, Michel Cornu fait le poids et atteint les sommets... des églises.
Catégorie III, HLM, immeubles collectifs :
Cet après-midi, sortie patinoire organisée par l'union locale des MJC de Pompey et de Pont-à-Mousson pour les plus de 13 ans, au palais des sport, à Metz.
Titi Dorget, entraïneur du CS Blénod, la trêve hivernale vous a laissé un goût amer avec notamment le départ de votre buteur Ezzouaoui à Forbach.
Lui-même au volant, le policier, en congé ce jour-là, s'était mis à la hauteur de la victime, arrêtée à un feu rouge sur une route nationale, avant de la blesser mortellement à la tempe.
Mais l'aventure tourna malheureusement au « coup de blues ».
Je le savais parce que j'avais connu ça auparavant ».
Au fond du trou il y a une semaine, elle devenue championne olympique.
C'est loin et pas loin en même temps.
Brigitte Missenaire, propriétaire du « Salon Brigitte », rue Pont-de-Vaux cède ses ciseaux à Martine Burigana.
Gérard Jacquemin, qui a succédé à Annick Parfait à la présidence de l'association, estime « les consommateurs surinformés mais désinformés » Il s'explique : « Même si de nombreux problèmes de consommation ont été vulgarisés, cela ne met par pour autant les consommateurs à l'abri.
Pour se remettre de cet enterrement, Danielle Henry proposera des gâteaux au public.
Service de portage à domicile, dépôt de L'Est Républicain, tél. 03.84.30.08.99.
L'évocation de cette soirée, mercredi avant une séance de cinéma, fait rire et sourire les deux tourtereaux qui ne se lassent pas de s'enlacer et de se couvrir de baisers.
Après avoir délibéré, le tribunal a condamné Fabien Tallet à un an de prison ferme par défaut.
Après la photo-souvenir à Matignon, le bureau fédéral du PS a mis le cap sur la rue de Solférino, siège du PS, pour une rencontre avec le Premier secrétaire François Hollande.
Flore, de Hervé Bastard et de Evelyne Renner à Andernay.
Dimanche de 9 à 18 h, à l'Arche de Bethoncourt.
Urgences médicales et Samu : 24 heures sur 24, tél. 15. Ambulanciers : 24 heures sur 24, tél. 03.84.28.35.35. Sapeurs-pompiers : tél. 18. Pour les malentendants : minitel 3618 suivi du 03.84.22.18.84. SOS Amitié Belfort-Montbéliard : tél. 03.81.98.35.35.
Mais un échantillon oú l'on trouve aussi des « choses » beaucoup plus surprenantes.
Des artistes du village exposent
Plus de 13.000 entrées au cinéma : « Plus de 13.000 de nos concitoyens de Valdahon et de la communauté de communes sont venus se distraire et rêver devant notre grand écran.
Même pour ceux qui n'ont rien gagné, cet après-midi a été un bon moment de détente en société.
L'organisation fut parfaite et il suffisait d'entendre les compliments des dirigeants de toutes les équipes pour se rendre compte que le club avait déjà réussi son pari : bien recevoir et créer une ambiance conviviale.
Si ces travaux ont causé quelques perturbations, avec, notamment une coupure d'eau de 9 h à 11 h, ils ont en général été bien acceptés, l'organisation étant sans problème.
M. Viriat avait eu la joie de voir grandir ses huit petits-enfants et deux arrière-petites-filles.
Lors de l'assemblée générale, le bureau a été constitué de la manière suivante : président, Philippe Jonquet ; vices-président, Christian Clavel et Henri Vasse ; président d'honneur, Jean-luc Leroy ; trésorier, Bruno Chassigneux ; trésorière-adjointe, Annie Collet ; secrétaire, Julie Cherrier ; secrétaire-adjoint, Christophe Bazin ; membres, Michèle et Emeline Vasse, Noël Cherrier et Maxime Malgouverne.
Aller plus loin, ce serait chercher l'auteur de ce « NON ». Est-ce un magistrat du parquet qui a truqué le dossier, un magistrat du siège, un agent d'exécution de base ? Aujourd'hui, on ne sait pas ».
Cependant, faire un présent n'est pas toujours aisé et si les fleurs restent une valeur sûre, il apparaït encore cette année une autre originalité : les chocolats.
On s'apprête donc à savourer les beignets mais les yeux se plissent d'étonnement car le maire est là, avec l'écharpe tricolore en bandoulière.
Avec un parc de près de 1.300 appareils sur l'agglomération nancéienne, la société OTIS, reste un des leaders sur le marché des ascenseurs.
Hier soir, le parquet de Belfort a décidé de prolonger sa garde-à-vue.
Le centre aéré du Petit-Bois accueille pendant les vacances de février cinquante enfants âgés de 3 à 13 ans.
Le premier container, 60 vélos, est arrivé fin janvier.
Ces personnes seront avisées du passage de cet enquêteur, porteur d'une carte officielle l'accréditant comme enquêteur de l'INSEE.
Anciens d'AFN : élections sans surprises
A l'ordre du jour : demande de subvention mur du cimetière ; prix vacations décès en Euros et questions diverses.
Le commissaire aux comptes est Mme Anne Brehlmann.
Quoi qu'il en soit, en attendant cette venue prestigieuse, dès ce dimanche, Est Magazine consacre un supplément de quarante pages à Victor Hugo, avec des témoignages, des reportages, sa vie, son œuvre, ainsi que le programme complet des manifestations organisées par la capitale comtoise pendant toute l'année 2002 pour rendre hommage à l'auteur des « Misérables »
Surtout lorsque son buteur Christophe Avezac traîne dans la surface de réparation.
C'est vrai qu'Epinal est devant nous au goal-average, mais nous avons un match en moins.
A ce stade de la compétition, il faut beaucoup de chance.
Mais ce fils de paysan, né dans la campagne alémanique, fait preuve d'un culot monstre et ses victoires risquent d'amplifier le phénomène.
Masculins : Montigny (PN) ou Bousse (PN) - SMEC (2) ; Neuves-Maisons (Exc) ou Koenigsmacker (PN) - Mont Saint-Martin (Hon) ou Homécourt (PN) ; Séremange (Exc) - Epinal (PN) ; Bar-le-Duc (PN) ou Bayon (Exc) - SLUC 2 (PN) ou Sierck (Exc) ; Folschviller (PN) - Longwy (PN) ou Raon L'Etape (PN) ; Saint-Dié (Exc) - Flavigny (Hon) ; Neufchâteau (Exc) - Thionville 2 (PN) ; Saint-Nicolas-de-Port (Hon) - Thionville (3).
Il y avait une plus grande densité de coureurs capables de l'emporter.
Musculation de 9 h à 11 h et de 15 h à 20 h.
Pharmacie de nuit : Mme Lourenço-Bouché, Damvillers, tél. 03.29.85.60.29.
Avec un peu de bonne volonté, d'écoute, de respect des uns des autres, les cyclotouristes de Haute-Saône peuvent pratiquer leur sport favori.
Dans la haute vallée du Rahin, le traitement des effluents et rejets domestiques est assuré par un syndicat intercommunal pour l'assainissement, qui donne délégation de service en affermage à « la Lyonnaise des Eaux » Présidé par Raymond Massinger, maire de Ronchamp, ce syndicat regroupe les trois autres communes de la vallée, Plancher-les-Mines, Plancher-Bas et Champagney.
Les assistants sociaux de la Sécurité sociale se tiennent à la disposition des assurés sociaux, à Vesoul, Gray, Saint-Loup, Héricourt, Lure, Luxeuil et Ronchamp, sur rendez-vous au 03.84.97.74.84.
Il n'en n'est pas de même dans une école oú il n'y a que trois classes.
L'association humanitaire « Madagascar et nous » organise une expo-vente, dans un local situé près de l'église, ces samedi 16 février de 9 h à 12 h et de 15 h à 18 h, et dimanche 17 février, de 15 h à 18 h.
Ouvert de 11 h à 13 h 15 et de 14 h à 18 h 45.
Depuis quelques jours, les démolisseurs ont commencé la dernière phase.
Les progrès réalisés, en l'occurrence, ne sont toujours pas ceux attendus ici, et aussi à Wolfersdorf, village tout proche.
Les tourelles des chars s'ouvrent et la surprise se lit des deux côtés.
Luna park : une vingtaine d'attractions, dont deux nouveautés, le trampoline et le girofun.
L'activité « découverte et création » tiendra sa réunion bi-mensuelle mardi 19 février, de 14 h à 16 h 30, salle de l'AC 2000.
Pensez donc, soixante-dix généraux arrivant les uns après les autres en hélicoptère ! »
Rédaction locale : M. Lamontagne, 1, Rue des Chênezières, 88150 Thaon les Vosges.
Il est le premier fils de Virginie Rouy et Nicolas Legrand.
Les sapeurs pompiers de Neuves-Maisons ont transporté jeudi soir vers 18 h 30 au CHU de Brabois une octogénaire, victime d'un malaise à son domicile, rue du Val Fleurion à Chaligny.
Cette décision fait suite à son refus de promulguer une loi anti-terroriste adoptée à deux reprises par le Parlement.
Le Comité régional de danse de Lorraine organise à l'école de danse Françoise Martin un stage de danse jazz, atelier et pédagogie.
BADONVILLER : centre de soins, tél. 03.83.42.12.92.
Pire, elles peuvent sanctionner les « hors-la-loi ». « Ça ne me perturbe pas trop », assure Yves Moreau, un médecin de Champigneulles.
D'un autre côté, la dépénalisation vous permettrait, vous magistrats, d'avoir du temps pour vous pencher sur des affaires autrement plus importantes.
SELONCOURT. Samedi de 14 h à 18 h, dimanche de 15 h à 19 h « les échecs au féminin » au centre culturel de la Stauberie.
Un animateur sera présent sur place pour faire découvrir le volley aux débutants ou perfectionner ceux qui le souhaitent et organiser les jeux.
On a mal fait défendre l'équipe.
L'URAPEDA se bat au quotidien pour favoriser l'intégration des enfants sourds dans le système scolaire traditionnel.
Tarif de ce déplacement : adhérent à l'amicale : 32 euros (209,91 francs), non adhérent : 35 euros (229,58 francs). Inscriptions à faire, impérativement, avant le mercredi 20 février inclus.
Agnès Thévenet, la responsable du club cyclo du centre culturel cantonal de Lamarche, a trouvé le moment opportun pour élaborer le programme des sorties de la saison 2002. Sur la dizaine de membres que compte la section, sept avaient répondu à son invitation.
Ismaël et Cihan : « on les dépensera aujourd'hui !» 
Entrée : 1,60 euros.
A domicile, le BBCD ne peut plus se permettre de laisser échapper de précieux points.
BESANÇON. Le rugby bisontin se porte mieux, merci pour lui.
NANCY._ Du fait des intempéries, les Custinois sont restés deux mois sans disputer la moindre rencontre.
Les questions sont ainsi moindres pour l'arrière-garde.
Tout à l'heure, dans les interview, le champion olympique aura des paroles dures.
Même si c'est sûr que ça reste un derby et qu'on n'a pas le droit à l'erreur si on veut rester dans le peloton de tête et ne pas être décrochés...
Les Mirecurtiens pourraient être les grands bénéficiaires du week-end.
Les footballeurs ne seront pas très sollicités au cours de ce week-end en cette période de vacances scolaires.
En raison de la grève des médecins généralistes, prière d'appeler le centre « 15 ».
Cette manifestation qui a déjà fait ses preuves, réunira les meilleures troupes de la région du 4 au 12 mai.
Les alevinages nombreux « rendent la pêche plus fructueuse et évitent les bredouillages en série, ce qui détourne les gens, notamment les jeunes de la pêche », précise le président, en ajoutant qu'il « vaut mieux ne garder que le minimum » et de faire état des pêcheurs « trop présents au bord de l'eau, juste après les alevinages » : « A croire qu'ils ne se nourrissent que de truites », ajoute-t-il dubitativement...
Le club Animation et loisirs de Cendrecourt organise un après-midi loto, dimanche 24 février à partir de 14 h, à la salle des fêtes du village.
Soulagés d'avoir été écoutés, les manifestants sont sortis et se sont dispersés dans le calme.
La construction d'un pont enjambant le Rabodeau et l'aménagement d'un carrefour giratoire, avec sorties vers la zone industrielle et le nouveau collège, sont en projets.
Walt Disney et les Inconnus sont passés rendre visite aux cinéphiles vendredi.
Près de trois cents personnes patientaient déjà aux portes de la salle des ventes de Montbéliard à l'ouverture.
Solidarité et dévouement bénévoles étaient au rendez-vous de ce dernier mercredi au foyer Georges-Brassens.
Ce mois-ci : Yann Chavin, flûte traversière ; Catherine Chauffard, piano ; Florent Bellom, violoncelle.
Patrick Mussot, étudiant, et Ana Moore, domiciliés à Besançon.
Face à une équipe largement à leur portée et qui s'est présentée seulement avec cinq joueurs, les pongistes locaux ont laissé la victoire à leur adversaire du soir, le centre de formation et loisirs de Pouilley-Français (1), qui l'a emporté sur le score de 11 points à 9.
Il semble qu'il se soit produit lors d'une manœuvre de dépassement dans une courbe.
Les autres n'avaient pas attaché d'importance à ce détail biographique.
L'homme à la tête de chou
Pourtant, on apprend qu'au plat descendant.
Attrapé au vol ces jours derniers et exhibé, comme une relique...
La Bibliothèque pour tous vous emmène au cinéma pour y voir « 8 Femmes » Huit actrices célébres qui sont enfermées dans une demeure pour une comédie finalement drôle.
L'assemblée générale de l'association des retraités et personnes âgées aura lieu le samedi 16 mars à 14 h salle n 3 du foyer socio-culturel.
Au programme, « Harry Potter », à l'école des sorciers.
Mais l'auteur, journaliste au « Monde », apporte un regard à la fois lucide et indulgent sur ce Président qui a passé plus de la moitié de sa vie dans les palais nationaux, tout en gardant « le goût des autres ». Elle décrit comment l'Elysée est devenu une machine à réélection, malgré la montée des périls judiciaires.
Ils ont fait beaucoup de jonglage individuel avant de se mettre en opposition avec un adversaire.
Aujourd'hui, le couple coule une retraite paisible à Lay Saint-Christophe après avoir passé quelques années dans le Lot-et-Garonne.
Cross Ascap FFA par catégorie
Pendant que ces six jeunes trient, trois autres travaillent au centre de loisirs comme animateurs, durant cette première semaine de vacances et, deux autres sont au C.L.C. pour assurer la partie administrative.
A l'instar de Kathy Moreau, tombée en amour pour les poupées il y a une poignées d'années.
Le traditionnel repas choucroute du club « Mieux Vivre » aura lieu le mardi 5 mars à 12 h salle Georges Brassens de la MCL. Les réservations seront prises le mardi au club ou auprès de Fernande Labroye, Yvette Gérard ou André Sundhauser.
Association Intermédiaire, 24, place Jeanne d'Arc, tél. 03.29.94.33.52.
Et c'est ainsi que j'ai rejoint l'association ».
Ceux qui « militent » pour le renouvellement des investissements dans le Doubs aussi.
Le premier rendez-vous officiel d'Aurélie aura lieu du 21 au 27 mars à la porte de Versailles à l'occasion du Salon du livre.
Les extraterrestres lyonnais ne doivent néanmoins pas servir de comparatif pour le BRC qui retrouvera une équipe plus à sa portée la semaine prochaine en recevant Montferrand.
Mission périlleuse pour le club Toulois, qui enregistrait le retour après une grave blessure de Sandrine Menguy.
VHF (1) 3,18 ; 2. Saint-Mihiel FC (1) 2,98.
ANGLETERRE : 6 essais : Wilkinson (23'), Cohen (25'), Greenwood (33', 56'), Worsley (39'), Kay (44') ; 6 transformations : Wilkinson ; 1 pénalité : Wilkinson (11')
Miracle au palais des sports.
La commission permanente du Conseil régional adopte un certain nombre de dossiers concernant le Toulois.
A la super finale, les huit meilleurs vont tirer au commandement 10 balles dans la salle d'honneur, le décompte se fait en dixième, Michel Caille, après un bon début de série réalise un petit 9,1 à la huitième balle qui le relègue en cinquième place.
Ludivine, de Thierry Radix, et de Nadège Aubry, coiffeuse, à Roye.
Ainsi, la RD 36 fera l'objet d'un nouveau comptage du nombre de voitures, de façon à estimer sa fréquentation, une vérification sera faite concernant les tas de sable disponibles le long des routes en hiver, les futurs trous des puits de forage inexploités devront être rebouchés par la même entreprise...
Les clients nous demandent toujours la contrepartie en francs sur le total ticket ».
Légère, et facile à préparer, elle a aussi l'avantage d'être un aliment très intéressant pour l'équilibre.
Dimanche et jours fériés de 14 h à 18 h.
Les chineurs seront invités dimanche 24 février à la brocante qui se tiendra à la salle des Ouillons.
Quatre auteurs-compositeurs-interprètes français et anglo-saxons ont été choisis parmi les plus originaux et créatifs.
Tous avaient fêté les trente ans de Jean-Paul au « Bar des copains », chez Laurette, et s'étaient donnés rendez-vous dix ans plus tard.
Les ouvertures et surtout les fermetures de classes devraient encore occuper la une de l'actualité cette semaine.
Théâtre : « Le dernier jour d'un condamné ». Théâtre Bacchus, à 20 h 30.
Il s'agit de constituer la plus grande famille costumée.
Il a commencé par dialoguer avec les « jeunes » au fond de leurs caves aménagées. Il a obtenu qu'ils repeignent les sous-sols.
Les obsèques de Paulette Soissong seront célébrées le lundi 18 février 2002 à 15 h 30 en l'église de la Verrerie de Portieux.
Les sapeurs-pompiers, satisfaits de la soirée, ont remercié les amateurs de belote en souhaitant qu'ils reviennent tous l'année prochaine.
L'adhésion de Richardménil à la CCMM ne modifie pas ces projets ». Jacques Rousseau, président du SITTEU, a ensuite fait procédé à l'élection d'un vice président, Daniel Noël, seul candidat, a été élu par huit voix sur huit.
De 1970 à 1982, il dirige la Fédération départementale des syndicats d'exploitants agricoles (FDSEA) de l'Aveyron.
Musée du quartier Stainville : de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h.
Samedi soir, un feu de cheminée s'est déclaré au 41 bis rue du Docteur-Zivre. Alertés, les secours se sont rendus sur place.
A la mi-décembre, l'association L'ord'du jour avait organisé un concert au Palot de Montbéliard avec les groupes Chowky Meadow, Shiver Spine et Rasta Bigoud.
Départ en car grand tourisme le samedi 11 mai, retour le dimanche 19 mai.
A son arrivée à Bruxelles, il a d'ailleurs souhaité une spécialisation d'une équipe sécurité incendie, mission qui incombait à des agents de gardiennage.
Le prochain conseil municipal aura lieu le jeudi 21 février, à 20 h 30 en mairie.
Association Intermédiaire, 24, place Jeanne d'Arc, tél. 03.29.94.33.52.
Centre des sports, ping-pong-badminton et goûter de 14 h à 17 h.
Dans la descente, où je ne suis pas très à l'aise, c'est vrai, j'ai été un peu gêné par une féminine qui bouclait son parcours.
Tchèque) ; 543. Michel (NL) ; 544. Pagnier (St Laurent) ; 545. Gaudard (NL) ; 546. Bergoin (NL) ; 547. Greusard (Mont Noir) ; 548. Charton (Prénovel) ; 549. Marthey (Pontarlier) ; 550. Teiller (NL) ; 551. Aires (NL) ; 552. Lacroix (Morbier Bellefontaine) ; 553. Dubois Conry (Prémanon) ; 554. Gaume (Azun) ; 555. Yue (USA) ; 556. Bouvier (NL) ; 557. Tristam (NL) ; 558. Aymoz (Guc sports neige) ; 559. Reybier (Prénovel) ; 560. Bouillaud (SC des Lacs) ; 561. Clerc (Chambery) ; 562. Prais (NL) ; 563. Raymond (Mont Noir) ; 564. Berard (NL) ; 565. Jourdan (Les Glières) ; 566. Grenard (Mouillerand) ; 567. Janzen (NL) ; 568. Fereire (NL) ; 569. Girod (Suisse) ; 570. Jantet (NL)
Comme le dispositif bisontin, déjà remanié suite aux incertitudes planant sur Raphaëlle Tervel (douleurs tendineuse aux genou), devait rapidement se passer des services de Sophie Herbrecht, victime d'un choc frontal avec Sytnyk, le dispositif franc-comtois voyait sa marge de manœuvre diminuer à vue d'œil.
Dès le coup d'envoi les locaux se montrent tranchants par deux tirs de Gentils puis Mouchot, bien arrêtés par le portier doubien (2e et 3e). Le match est lancé, joué à un rythme rapide sur un terrain assez « mou » qui a peut-être un peu servi les locaux.
Dominateurs en début de rencontre, les locaux se font surprendre sur une rapide contre-attaque de Liverdun conclue victorieusement par une frappe bien enveloppée de Gigot (14'). Le jeu s'équilibre progressivement entre les deux formations et même si Liverdun reste dangereux par son avant-centre Lommere (40'), Lang a la balle d'égalisation pour les locaux mais sa frappe frôle le poteau (45'). 0-1 à la pause.
Le jeu manquait de rythme et les tentatives spinaliennes restaient vaines.
Une prise de position en forme d'avertissement.
STRASBOURG. Golbey-Epinal bat ASE Strasbourg : 74-68. La première phase du championnat de France s'est donc achevée sur une victoire pour l'ASGE. C'était certainement la meilleure façon de capitaliser de la confiance.
Si Petitjean le suppléait sur une frappe de Miclo, il se rachetait en détournant une ultime tentative de Gibert.
Nantis de ce court bonus, les Bressauds opérèrent avec davantage de prudence en seconde période.
Relais Familles : 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h, 7 place de l'Hôtel-de-Ville, tel : 03.83.52.06.49.
Le club de tennis a offert au club-house la pasta asciuta à midi, à tous ces jeunes et à leurs accompagnateurs ; la reprise des jeux a eu lieu en début d'après-midi jusque 16 h, et retour au club-house pour le goûter de 16 h, avec projection sur écran géant, du film de la journée tourné par le secrétaire du club.
L'effet 35 heures devrait donner envie aux gens de s'éclipser pour un week-end sans pour autant partir très loin de chez eux », explique Romain Bonnot.
THIEFFRANS Soirée jeux : avec l'association « Rencontre et Loisirs » elle se déroulera samedi 23 février, à 20 h 30, à la salle des fêtes.
Nous aurions ainsi, pauvres électeurs lambda, la possibilité de manifester notre mécontentement à l'égard des personnalités présentées (ou imposées par les partis !). Mais quel élu actuel proposerait une telle modification de la Constitution ?
Ils peuvent venir à Frère-Joseph sans se poser de questions ! ».
La lecture et la télévision sont les passe-temps favoris de Mme Bertin mais, celle que beaucoup surnomment affectueusement « Tante Anne », aime avant tout recevoir sa famille.
Mais au delà du travail des uns c'est un club tout entier qui vit.
En remerciement, pour en terminer, tous les participants étaient conviés salle des fêtes à la dégustation de centaines de beignets fabriqués par ces dames du comité.
Afin de pouvoir constituer rapidement les dossiers de demande d'aides financières, se munir de la feuille d'impôt sur le revenu de l'année 2000.
Au cours de cette opération, il ne sera pas possible d'avoir un accès informatique aux dossiers, le service sera restreint et les deux agences de Besançon seront fermées au public durant une journée.
L'actuel propriétaire de l'ancienne école, Bernard Ducouloux, vient de supprimer le petit abri en bois oú se trouvaient les cabinets des élèves et de l'enseignant.
Avec sa machine à coudre, elle fera des démonstrations et sans aucun doute de nouveaux adeptes.
Face aux vols et aux cambriolages, Francis Arnould a incité les gens à aller davantage porter plainte.
Le loto des écoles a fait salle comble à la maison des associations réunissant les passionnés dont voici quelques heureux gagnants :
Isabelle et Christine ont animé cette première heure du conte
Ritu Beri est la deuxième styliste nommée depuis le début février par le groupe après la créatrice britannique Lizzy Disney, 29 ans, propulsée directrice artistique de la marque Jacques Fath.
Ces fonds auraient été versés en 1995 sur le compte de M. Safa au CCF de Genève.
Un franc succès ponctué par quatre buts de Christophe Riou, trois de Maurice Foigne, deux doublés de Claude Nemurat et du coach Eric Bareth et un autre de Guillaume Harnichard.
C'est beaucoup moins cher, là-bas », avoue-t-il à la barre.
Le lycée professionnel Jules-Viette de Montbéliard participe pour la dixième fois à l'éco-marathon Shell dont la finalité est de présenter des véhicules consommant le moins possible d'énergie.
L'atelier créatif, fort de 13 à 15 personnes, sous la présidence de Jocelyne Quiot, est composé uniquement de dames et manque de place pour pratiquer ses activités.
De plus, elle ne possède pas de miroirs, ce qui est impératif pour les entraïnements.
Malgré les signes des deux hommes, le chauffeur n'a rien vu et a poursuivi sa course, le capot de réservoir en moins.
Possibilité de réservation auprès de la présidente des vétérans, Arlette Misiak, tél. 03.29.09.43.72.
Tarif 2,30 euros ou 20 points malins.
Ses obsèques auront lieu à la chapelle jeudi 21 février, à 10 h 30.
BESANÇON. Mme Jeanne Dumont a disparu depuis le 7 février.
Il faut continuer dans ce sens, poursuivre nos efforts défensifs, bagarrer au rebond et essayer encore de progresser dans le domaine de la gestion de la balle pour qu'on aie encore moins de déchets » explique le coach du BBCD. Avant d'ajouter en connaissance de cause : « On devra aussi savoir gérer cette petite salle toujours très chaude ».
Mais au fond de moi, j'avais tout fait pour y arriver.
DEPLACEMENT A BEAUVAIS. Le club central des supporters organise un déplacement en bus pour le match de championnat Beauvais - ASNL, ce samedi 23 février (20 h). Inscription et réglement à la permanence du club des supporters : mercredi, jeudi et vendredi, à partir de 14 h.
La meilleure nation du monde est championne olympique en relais féminin.
Difficile, dans ces conditions, de mettre au point un plan de bataille tactique.
Un Lunévillois participe à l'émission « Vis ta vie », destinée à battre en brèche les a priori, diffusée ce soir à 22 h 30 diffusée ce soir sur TF1. Bruno Richard, fils du président de l'office du tourisme, est moniteur de ski à Tignes.
Il n'a pas rappelé tous les succès glanés sur tous les bassins oú ses protégés ont concouru, il a surtout voulu insister sur la qualité du travail ainsi récompensé : « Ces résultats qui nous hissent au sommet de l'aviron français sont la vitrine d'un club riche de jeunes gens sérieux, qui s'entraïnent régulièrement, qui bénéficient d'une équipe d'entraïneurs hors pair tant par leur savoir-faire que par leur engagement.
Si aucune solution intéressante n'émerge de cette rencontre, les parents d'élèves se disent déjà prêts à durcir le mouvement.
Piscine municipale : de 18 h à 22 h.
Viviane, la directrice, Virginie, Nadine, Isabelle, Mireille, les animatrices, ont encadré les enfants qui ont fréquenté le centre de loisirs « Les Francas » durant la période des vacances scolaires à Fougerolles.
Frais de participation : 200 euros pour l'hébergement et les frais pédagogiques (arrhes 45 euros).
L'unique tournoi de futsal des vacances n'a attiré que quatre équipes
Depuis ses années au lycée, il consacrait la majorité de ses loisirs à différents sports, soit comme spectateur, soit comme pratiquant.
Soirée « veillée d'antan » : les inscriptions
Elle est très importante car elle a pour but de présenter la nouvelle équipe organisation paroissiale et de prévoir la mise en place des équipes qui en assureront le fonctionnement et la vie.
Il trouve les dix complices qu'il lui faut.
Les statuts du futur SIVU de l'eau ont été approuvés et les délégués élus.
A noter aussi la participation des numismates qui exposeront six vitrines de pièces et mettront en exergue la toute nouvelle monnaie de collection frappée à l'effigie du glorieux barbu.
Formez de nouveau une boule et aplatissez-la légèrement.
Bibliothèque : ouverte au public de 10 h à 12 h et de 18 h à 20 h.
La Société de pêche informe que l'alevinage aura lieu le samedi 23 février. Rendez-vous à 15 h au Pont de Jarménil.
L'équipe de handball des garçons de moins de 16 ans occupe une confortable 4e place.
Le texte final prévoit que « les parents peuvent demander une indemnité au titre de leur seul préjudice », lequel « ne saurait inclure les charges particulières découlant, tout au long de la vie de l'enfant, de ce handicap.
Cette histoire fut suivie d'une chanson, une tyrolienne évoquant comme il se doit les montagnes.
Pour tous, la goutte d'eau a été l'annonce du licenciement de Yannick Rathjen, lundi : « J'ai réclamé mon salaire, j'ai dit à la secrétaire que je voulais mon argent, j'ai insisté... et le patron m'a convoqué pour me dire que j'étais viré ! », raconte le jeune homme.
Devant le succès de la journée du 10 février, Céline Fages et Audry Arend, animatrices culturelles d'Avioth et du pays de Spincourt, organisent dimanche 24 février, une nouvelle journée de découverte des beautés patrimoniales locales, de l'artisanat et aussi des valeurs culinaires du Nord meusien.
Nancy Point Jeunes, 57 rue Saint-Jean à Nancy, tél. 03.83.32.26.68. Enfance Maltraitée : service téléphonique : 08.01.27.69.12.
Selon les deux représentants syndicaux, c'est là que le bât blesse.
Pour vous aider à remplir votre déclaration de ressources 2001, la CAF met en place un service de renseignements téléphoniques « spécial ressources » au 0.821.010.010 (0,118 euro la minute). En appelant ce numéro (avec un simple téléphone à touches) ou en consultant Internet (www.
La prochaine permanence d'avocats aura lieu samedi de 9 h 30 à 11 h 30, à l'hôtel de ville.
Médiathèque Jules-Verne, de Vandœuvre : 2, rue de Malines, tél. 03.83.54.85.53, de 10 h à 12 h et 14 h à 18 h.
Les inscriptions sont à faire, avant le jeudi 21 février auprès d'Aurélie, responsable du circuit cinéma itinérant, au : 06.15.12.77.37.
Cette après-midi a été l'occasion pour Ernest Totino, président de la Société, de présenter CLEGC et ses activités, et pour Joël Huret, responsable de la Production, d'évoquer les nombreux projets industriels du site pagnotin.
Les responsables sont en train de concocter un programme attractif pour petits et grands.
Aux manifestants, l'avocate a produit le texte d'un amendement du député Patrick Bloch adopté le 31 octobre 97 et ratifié le 23 décembre par la loi de finance de la Sécurité sociale.
Cependant, cette période sera assez courte car nous sommes des sportifs, des compétiteurs et nous avons toujours le souci de l'avenir.
Il n'y a pas mieux que lui.
Prix : 26 euros par joueurs (concours + repas) ; 11 euros (repas seul) avec possibilité de restaurer sans jouer.
DEPLACEMENTS : Vagney n'en finit plus de se déplacer en championnat comme en coupe.
On a pensé que le jeu était un très bon moyen pour cela.
Ce fut aussi un échange de connaissances, d'expériences de pratique, ce stage venant après précisément une période de pratique.
Mais au-delà d'une recherche de références aux anciens, du devoir de mémoire, les activités programmées les 18, 19 et 20 février avaient une forte connotation pédagogique.
Née à Montbéliard en 1970, Claudine Bunod commence la musique et la danse à l'âge de 7 ans.
Toujours dans le but de promouvoir le théâtre en milieu rural, le club des « Aïnés » de Beaujeu propose, pour la cinquième année consécutive, un après-midi théâtral ouvert à tous.
Devant le franc succès rencontré par la comédie présentée cette saison, les Tréteaux counehets ont décidé de donner une séance supplémentaire unique.
Il est vrai que les entreprises agro-alimentaires tournées vers l'exportation n'hésitaient pas sur l'emballage « Ó faire l'article » en anglais, en grec ou en chinois.
La création de cette association remonterait à 1828, c'est du moins la déduction qu'il est possible de faire en lisant un extrait des affiches de la Meuse de 1843 où il est fait mention de cette association.
Il lui était d'abord reproché d'avoir tenté d'écouler, dans le courant du mois de janvier, deux faux billets de 200 F dans deux magasins de Belfort.
Les conseilleurs ne sont pas les payeurs » indiquent les responsables départementaux dans un communiqué.
Accordéons et choristes en concert samedi
Le 31 janvier 1942, M. Prosjean, maire de Vercel, recevait les consentements mutuels de deux jeunes Vercellois : Michel Guinchard, bourrelier, né le 29 septembre 1921, fils de Emile et Cécile et Charlotte, Hortense, Emilienne Billerey, née le 12 septembre 1922, fille de Delphin et Delphine Billerey.
Il ne manque que le sultan. 
La crise du patinage n'atteint pas les petits Spinaliens
Ce pro de la cascade affiche de nombreux autres records mondiaux sur sa carte de visite.
Club des Roses de Noël : 14 h, salle polyvalente.
Dans le cadre des travaux de voirie rue Georges-Toussaint et de la réhabilitation de la passerelle, une convention pour assurer la mission de sécurité, prévention et santé (SPS) sera signée avec le groupe Norisko S.A.
En ce qui concerne l'école, la Charte Handiscol' devra être affichée dans tous les établissements scolaires à partir du 5 mars.
En général d'ailleurs, la décentralisation fait toujours l'unanimité, comme le renforcement de la démocratie de proximité ou l'engagement citoyen.
La MJC de Ste-Pôle propose une sortie déjeuner-spectacle à Kirrwiller le dimanche 17 mars.
Ils reprennent avec passion les standards de Duke Ellington, qu'ils habillent d'arrangements originaux et de compositions personnelles.
Les chaussures à lacets, il faut vraiment les oublier là-bas ! » explique-t-elle.
Six classes de 4e ont accueilli mardi un chauffeur de bus et une adjointe à la sécurité pour parler de citoyenneté et de respect.
Mais la volonté est la plus forte.
L'association « Femme Ecoute Ménopause » tiendra sa prochaine réunion le lundi 25 février à 14 h à la maternité régionale de Nancy.
L'objectif est de profiter de cette collecte exceptionnelle pour mener à bien les projets de ces associations.
Une douzaine d'enfants âgés de 6 à 11 ans ont profité de ces vacances de février pour participer à l'initiation du 1er cycle sportif avec Alexis Schaper, éducateur socio-culturel et sportif.
Les onze stagiaires s'en donnent à cœur joie sur les trois mini-pelles et le tractopelle loués pour l'occasion.
Dimanche 24 février, elle sera avec le club au grand complet présente aux critériums qui se dérouleront au centre des sports et auxquels participeront 93 solistes, 13 duos et 11 équipes.
Christian, un ancien stadier de l'ASNL : « Tu laisseras le souvenir d'un gars bien ». « Ciao l'artiste. »
Mais s'il veut me présenter sa soeur...
A 9 h 30, Francis Smerecki, les traits tirés, le visage blême s'adressa aux joueurs, leur indiquant qu'il comprendrait ceux qui voudraient faire un break.
Maintenant il faut que les garçons se lâchent, qu'ils se libèrent vraiment.
J'ai également relevé les compteurs pour EDF. J'aime moins les chiens depuis cette époque.
Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 15 h, à l'église Saint-Jean-Baptiste.
Les cartes sont en vente à la Maison de la Presse.
Salle des fêtes, les samedis 23 février, 2 et 9 mars à 20 h 30 et le dimanche 10 mars à 15 h.
Centre de secours, tél. 18 pour les urgences, ou 03.84.46.62.45.
La conférence de France Marchal sur la modernité au point de vue scientifique et politique chez Diderot prévue le 4 mars est avancée au lundi 25 février, à 18 h 30.
Comment expliquer, alors, que cette arme ait été passée à l'eau de Javel avant d'être remise à la justice ? Une question qui reste pour l'heure sans réponse.
Dans le cadre de l'association des villes johanniques, Vaucouleurs a noué de nombreux liens d'amitié.
Pourquoi après tout les anciens n'y auraient-ils pas droit ?
Il est environ 18 h 45 lorsque deux hommes âgés entre 18 et 20 ans vêtus de survêtements, de gants et de cagoules, ont pénétré dans l'enseigne.
Une classe à l'école primaire des Sittelle à Delle fermera pour cause de diminution d'effectifs.
A SAVOIR... Samedi Pitchoune : la librairie Camponovo organise, en février et en mars, les samedis « Pitchounes » Premier rendez-vous samedi 23 février, au rayon jeunesse.
Citadelle : de 10 h à 17 h.
Parmi les objectifs de la réorganisation de l'ONF, on nota le contrat Etat/ONF 2001-2006 prenant en compte les engagements de l'un et de l'autre.
Selon une tradition bien respectée, on a redit pour la énième fois tout ce qui a souvent été dit, y compris au cours du dernier mandat de Robert Schwint, sur cette opération de redynamisation commerciale au coeur du centre-ville.
Je pensais m'orienter vers une autre ville mais c'est finalement le moment rester et de prendre le risque de me mettre à mon compte.
En lui infligeant une peine de 180 heures de travaux d'intérêt général adaptés à son état, le juge Eric Planchette lui a délivré sa propre ordonnance de soins contre l'alcool et d'assistance psychologique.
Le 8 avril 1921, il est incorporé au 154e Régiment d'Infanterie à Metz et sera rayé des contrôles le 23 avril 1923.
Entre Bruno Rummel, chauffeur routier et Sandrine Guérard, responsable planning facturation, demeurant bâtiment Sirocco, avenue du Général-de-Gaulle.
Elles sont vendues en sachet ou petites coupelles transparentes sous les dénominations « gelées à base de chondrus », « gelées pudding » ou « jellyium fruit jelly », et fabriquées à base d'extraits d'algue correspondants aux additifs E 400, E 401, E 402, E 403, E 404, E 406 et E 407. Une alerte a été donnée auprès des importateurs.
Avec le bon sens de l'imagination de la part des mamans et mamies dans la confection des chapeaux, masques et tenues multicolores, les enfants étaient tous aussi chatoyants les uns que les autres.
Mardi 26 février, à 14 h 30 : la généalogie en Lorraine.
Hier, jeudi 21 février, entre 16 h 30 et 17 h, une camionnette de la gendarmerie nationale, une ambulance et un véhicule muni d'une échelle de pompiers ont traversé la ville à plusieurs reprises pour, enfin, s'arrêter dans le bâtiment en cours de démolition des usines Lerebourg.
Il reçut de nombreuses marques de sympathies sous forme de cadeaux.
Décès : Blanche Montagnon, veuve Rousselot, 87 ans, le 13. Michelle Boillot épouse Guigon, 70 ans, le 25.
Huit secondes pour traverser, quand comme lui, « on traïne la patte », ça fait un peu juste.
Huit éducateurs spécialisés composent le personnel d'encadrement.
Ils n'ont pas hésité à frapper aux portes et c'est avec beaucoup d'intérêt qu'ils ont réuni francs et euros.
Maïtre Amand est chargé des questions juridiques ; M. Heintz, des relations avec la mairie ; M. Devaux, des relations extérieures ; M. Brulez, responsable du véhicule.
Si la journée le passeur assurait le service, en revanche la nuit ou le matin, on s'arrangeait entre nous.
Sa chevelure blanche et bouclée était familière dans les tribunes des stades oú il aimait côtoyer ses amis du football, dont Jacques Georges, l'ancien président de l'UEFA.
Je suis pratiquement le seul français de l'effectif pro, mais je trouve ça très enrichissant.
Médaillé olympique (or) en 1988 avec Jappeloup, cheval de légende, Pierre Durand sera au Centre équestre de Toul les 23, 24 et 25 février pour animer un stage de perfectionnement au saut d'obstacles.
Saint-Dié - ASPTT Lille 3
FIGARO. La Française Laure Pequegnot, la nouvelle vice-championne olympique du slalom, a testé le week-end dernier le coiffeur du Village sur les conseils de sa copine de l'Alpe-d'Huez, Isabelle Blanc (or du snowboard). Le résultat a été si peu concluant que la jeune fille se promène depuis avec une indéboulonnable casquette vissée sur le crâne. «Il m'a fait un trou, si, si», affirme-t-elle sans vouloir pour autant apporter la preuve de son allégation.
On ne l'accepterait pas de gaieté de coeur, mais on l'accepterait.
MOINS DE 12 ANS (M)
STT-Francomat d'Ecrouves a été retenue par le Centre national de recherches de Gaz de France pour démontrer le savoir-faire français en matière d'enfouissement des réseaux.
M. Arcesilas avait 61 ans.
Une convention va être signée avec l'Association intercommunale d'insertion de la région de Saulx pour la mise à disposition ponctuelle de personnel.
La soirée put alors se poursuivre à la plus grande joie des participants et des organisateurs.
Bibliothèque « Le Liseron », 3C, rue Théodule-Ribot, de 16 h à 18 h.
Dans une légère courbe à la hauteur du carrefour du déversoir à Chaumousey, la conductrice perd le contrôle de son véhicule.
Carnaval : 16 h, défilé dans les rues ; 20 h, repas dansant à la salle polyvalente.
Elle est « technicienne de rivières » au conseil général.
En ce qui concerne le débat en question, il a été illustré à partir des commentaires d'une étude réalisée dans un dossier socio-économique et financier particulièrement clair, préparé par la Caisse d'Épargne de Franche-Comté.
Double comptabilité, vol de numéraire, falsification de chèques : en sept mois, il aura allégé de 11.840 euros (près de 78.000 F) les comptes de ses employeurs.
Annonce express : de 8 h 30 à 12 h et de 14 h à 17 h, tél. 03.84.28.25.91 et 03.84.28.25.61.
Repas organisé par l'AVCL. Organisateur : AVCL. Départ 9 h.
Le loto de l'APEL Saint-Joseph a lieu ce samedi 23 février, à 19 h 30, à la salle des fêtes.
EMIPO : J.M. Guinchard, tél. 03.81.57.17.18.
Vétérans : rdv à 15 h au café Pitance pour Bouclainville, Camilieri, Gabrion, Galia, Humbertclaude, Husson, Lecomte, Martin, Meister, Noël, Robert, Romary, Sachot, Salzard, Toussaint.
Mais, Emilie garde la tête sur les épaules.
Dans le sens Brin-sur-Seille - Mazerulles, les automobilistes seront invités à se diriger vers la RN 74 par la D 70 pour rejoindre Mazerulles.
La messe prévue ce dimanche à l'église de Buissoncourt est supprimée.
Plus de 1.300 exposants et quelque 630.000 visiteurs sont attendus au 39e Salon international de l'Agriculture (SIA) qui ouvre ses portes hier au parc des Expositions, porte de Versailles à Paris.
Aujourd'hui : 18 h à la salle paroissiale de Maixe.
L'obèse perdra ses kilos superflus au fil des efforts et des pièces d'or seront distribuées lorsque le sommet sera atteint.
Selon les magistrats, le vol n'est pas établi.
Pour couronner le tout et susciter cette curiosité du procureur, il y a cette inscription au casier judiciaire de Mickaël prononcée en 1998 pour une conduite alcoolisée.
Secteur jeunes : 9 h 30 - 12 h, 13 h - 17 h.
Les jeunes ont apprécié les stages.
C'est pour ça que j'ai à chaque fois tant de mal à m'en remettre.
Paroisse Charles-de-Foucauld : basilique du Sacré-Cœur, 8 h, 10 h 30 ; église Saint-Paul, 10 h 30 ; église Saint-Genès, 10 h 30. Paroisse Saint-Jean-de-la-Commanderie : église Saint-Léon-IX, 10 h, 11 h 25, 17 h 30 ; église Saint-Joseph, 11 h.
Annick Duval, Maître nageur-sauveteur, dirigeait cette journée en compagnie de Aurélien Maillard.
Aide aux personnes âgées, tél. 03.29.35.23.06.
Le repas sera tiré du sac au « Bar-hôtel restaurant chez Jacques » à Flirey.
Lors de l'audience, le 18 janvier, le commissaire du gouvernement, chargé de dire le droit devant le tribunal, avait demandé que l'Etat procède au déstockage des farines dans les six mois suivant la date du jugement.
Si la maladresse chronique aux lancers-francs n'a finalement guère coûté de points au BBCD en championnat, il conviendra tout de même de régler la mire ce soir.
VANDŒUVRE-QUIMPER, 8ES DE FINALE DE LA COUPE DE FRANCE, demain (20 h), au gymnase Crévic.
PSG (6e, 33 pts) - Dunkerque (3e, 36 pts)
NANCY. Les avocats sont généralement dotés de robustes cordes vocales. Celles de Sébastien Schmitt, vice-président de l'ASNL handball et accessoirement speaker, doivent être trempées dans le même acier que celles de Gérard Parentin, ex-avocat, manager général de l'ASNL football et ancien titulaire du micro à Picot.
Les matchs d'hier soir :
A Reims, Nancy (ProA) bat Reims (ProB) 96 à 84 (25-14, 28-31, 25-23, 18-16)
Jeunesse et Sports a signé un accord avec le Comité Départemental du tennis de Meurthe-et-Moselle.
ASJPB basket-ball : à 20 h 30 à la salle de Joudreville, en coupe de Lorraine, l'équipe masculins seniors A reçoit Mirecourt (Vosges) équipe de Nationale 3.
Le bibliobus de la médiathèque départementale de prêt passera mercredi 27, à 9 h 30, à Lantenot, pour procéder aux échanges trimestriels.
Pharmacie (jusqu'à lundi 14 h) : s'adresser au commissariat, tél. 03.84.30.48.00.
En cas de crue subite du Breuchin, le lâcher sera reporté au samedi suivant dans les mêmes conditions.
Dans les Vosges, vingt-deux communes possèdent des terrains sur lesquels pourra s'effectuer l'épandage.
Venues de Revigny, Void et Saint-Mihiel, elles ont été accueillies par leurs amies du groupe de Marbot-Hinot, dirigée par Renée Manière.
Bernard Ancel : tél. 06.86.86.78.09.
Sans parler de « pôle républicain » on peut noter que ces signatures dépassent largement le cercle des huit maires officiellement encartés au MDC, et des trois qui se déclarent « proches du MDC. »
Elle chante « Je te vois flou, ironie de celui qui ne sait pas voir de près la beauté ».
Il n'a pas la prétention de faire rigoler tout le monde.
En 1921, la famille Poyard arrivait à Laviron et Maurice reprenait la ferme.
C'est une suite logique aux yeux de Michel Opocinsky, l'aboutissement.
Le renouveau de la danse classique et traditionnelle chinoise.
Le 21 mars/20 h 30
Cours chaque mardi de 20 h à 23 h (sauf vacances scolaires). Animé par Marie-Noëlle Brun, Chantal Puccio et Marie-Claude Rose (Compagnie Vents d'Est). Ouvert à ceux qui désirent approfondir le travail de l'acteur et de la mise en espace.
Le 20 mars/20 h 30
Chorale « Arc en Ciel »
Sensations nature pour la nouvelle gamme de gels douche Carrefour (1,5 € les 300 ml) sans colorant et à base de fruits et de fleurs.
Durant les vacances, la bibliothèque devient le cadre d'un coup de foudre entre deux adolescents dans « Dis moi qui tu aimes » (Bayard ; 4,42 €) destiné aux plus de 10 ans, dans la collection « Cœur Grenadine »
Un petit village oú la population est en augmentation au regard des précédents recensements : on est passé en 1982 de 51 habitants à 54 en 1999. Le territoire compte trois exploitations agricoles, dont celle du maire Didier Thiébaut.
Bruyères, Brouvelieures, Rambervillers : de 9 h à 17 h, dimanche, tél. 03.29.31.95.95.
Le comité a fait le bilan
Et même si la rébellion décidait de poursuivre sa lutte contre les Forces armées angolaises (FAA), les anciens proches de Jonas Savimbi estiment que les rebelles ne seraient pas en mesure de résister à l'actuelle offensive militaire massive des forces gouvernementales.
Au Concorde : « Astérix et Obélix : Mission Cléopâtre », séances à 15 h, 17 h 30 h et 20 h 30.
Ce dernier accident a fait deux blessés : un blessé léger, le conducteur du second véhicule, Farid Rabouhi de Drancy, et un blessé grave, son fils de quatre mois.
Daniel Chaboissier aura à nouveau l'occasion à se mettre en évidence, du 20 au 24 avril à Paris-Villepinte oú il organise le Festival international des Croqu'embouches.
A l'ordr du jour : convention Ville/Alternative-Chantiers, orientaions budgétaires 2002, approbation de la modification du plan d'occupation des sols (ZAC des Combottes), reneonuvellement d'un emploi de vacataire, dépenses d'investissement : réservation de crédits sur le budget primitif 2002, subvetions aux collèges des Tâles et des Bruyères année 2001,u marché concernant le renforcement de chaussée campagne 2002.
Le « Karaté-Do En Bu Kan Malzéville » vient d'être créé en partenariat avec le C.O. S Villers Karaté, un des cinq clubs les plus importants de France, qui apportera le savoir faire de ses entraïneurs et de ses champions de haut-niveau.
L'architecte a attendu 70 ans avant d'y goûter.
Réservation : 03.83.43.26.15 et 06.87.30.09.80.
Les élus du canton de Monthureux ont été écoutés.
Christian à Dieulouard (03.83.23.75.56) et Poirel-Respaut (03.83.23.76.41) à Dieulouard.
BESANÇON. - L'année 2001, pour le district de Besançon et Lons-le-Saunier du Crédit Mutuel, a été « excellente ». Le directeur régional, Didier Griot, l'a confirmé, vendredi, devant l'assemblée plénière de ses 20 caisses, dont les 265 salariés gèrent 177.817 clients (70.419 sociétaires, 84.190 assurés, 222.243 contrats). « En dépit d'une conjoncture un peu difficile, nous avons été aidés par le phénomène euro », a-t-il expliqué.
Miroir, suis-je le plus beau ?
Mais, en fin de match, deux buts de Sarr et Fortuné ont gommé les efforts bisontins.
Et eux sont tout à fait conscients que nous les entraînons de la façon la plus juste possible.
Une erreur qui se paient généralement cher face à des vieux briscards comme Nita et Kolzlicic.
Thierry Anti, l'entraîneur cristollien, avait d'ailleurs tonné : « Nous ne prendrons pas ce match à la légère »
J'espère que nous leur avons apporté un peu de réconfort »
Un pot, offert par Familles rurales, clôturera cette sympathique soirée.
Dans un style bien moins chaste, René Locatelli travaille la pâte-à-modeler : « Je fais des tableaux de pépère qui retombe en enfance, je m'amuse », lance ce grand enfant qui émaille de commentaires ses compositions kitsch et colorées.
Le comité sivomal se réunira en ultime assemblée lundi 25 février, à 20 h, en mairie pour le compte administratif 2001.
Trois invités d'honneur l'accompagneront et ne manqueront pas d'apporter toutes leurs connaissances en élevant la qualité de cette rencontre amicale : M. Beyer, juge international qui sera accompagné de Bernard Traglio, président du Comité régional équestre et Edelgard Motschwiller, docteur vétérinaire.
Messes : dimanche, à 10 h 30, à Dampierre-sur-Salon, Fleurey-lès-Lavoncourt, Roche.
Bernard Sion (au centre) a prononcé un rapport moral très politique.
Un travail de fourmi mais aussi une volonté de cadrer l'histoire locale dans une conception plus large, aux frontières mouvantes.
Bernard Ancel : tél. 06.86.86.78.09.
Chavannes-sur-l'Etang se mobilise donc à nouveau, et jeudi, « l'association Mélanie » met sur pied une opération « école à péage », en distribuant à chaque écolier un faux billet de cent euros pour qu'il puisse franchir le péage installé aux grilles de l'école.
Un deuxième questionnaire a été envoyé aux professionnels du tourisme et des loisirs, pour connaïtre les projets d'aménagement dans leurs établissements.
Annonce express : de 8 h 30 à 12 h et de 14 h à 17 h, tél. 03.84.28.25.91 et 03.84.28.25.61.
De 14 h à 16 h.
Les cagnottes ont été bien remplies d'euros. 
Une belle occasion aussi d'améliorer sa finesse de pilotage.
Les premiers résultats seront prochainement communiqués dans le n 2 du journal édité par la CCM et consacré à cette opération tri-sélectif « Tribune » Mais les contrôles portant sur la qualité des produits dans les sacs jaunes et bleus laissent apparaïtre quelques erreurs considérées comme normales en phase de démarrage, erreurs qu'il convient de corriger au plus tôt, afin de ne pas laisser s'installer ce que le président de la communauté, Philippe Aussedat qualifie de « mauvaises habitudes ».
Né le 30 janvier 1920 à Pouxeux, il s'était marié le 27 janvier 1951 à Pouxeux avec Charlotte Le Roux.
Septembre et octobre subissent les aléas de la météo.
L'ancienne sénatrice Ingrid Betancourt, candidate du parti écologiste « Oxygène » à la prochaine élection présidentielle du 26 mai en Colombie, a été enlevée par des rebelles des FARC (Forces armées révolutionnaires de Colombie) alors qu'elle faisait route vers San Vicente de Caguan, une ville qui venait d'être reprise par les troupes gouvernementales.
Combien de cartons j'achète ?
Y'a le feu ! L'expression est un peu alarmiste, mais dans le domaine, elle s'imposait : on manque de pompiers volontaires.
En-dehors des petites sorties trimestrielles, Mme Dodivers voit grand.
Danses d'Israël, de 10 à 70 ans
Communiqués par télécopie : Fax au 03.83.53.54.84. ou déposés à l'accueil de la mairie.
Il faudrait donc, a priori, raison garder.
Les associations retrouvent du tonus après un hiver morose : samedi 2 mars, repas des Amis du château de Lafauche, à la salle des fêtes d'Allianville ; samedi 9 mars, au village, repas des classes 1947 à 1950 ; mercredi 13 mars, la Fnaca se déplace à la journée flamenco de Contrexéville ; et samedi 16 mars, à la salle des fêtes d'Allianville, repas dansant cantonal au profit de la Ligue contre le cancer.
Chacun reçu également un superbe cadre réalisé durant la semaine et dans lequel Régine avait mis en place quatre superbes photos prises par Jean-Louis durant les différentes activités.
L'intensité tragique semble égayée par les rythmes soutenus, par la complicité amusée et la générosité de ce couple.
Et ce ne sera pas le plus simple, la réputation de redoutable négociateur du père Delfieux n'étant plus à faire.
BRC : Desmars - Bernaz, Biza, Renou (cap), Golliard, Fotse, Goguel, Boillon, Rodriguez, A. Boubekeur, Djebaïli puis Frachebois, Maljoku, Loval-Landré.
Un poil de chance, peut-être... » témoigne l'ex-Lyonnais, « Prenez nos deux matches contre Angoulême, actuellement cinquième.
LOUHANS. Mi-temps : 1-0. Arbitre : M. Castro. 723 spectateurs.
BESANÇON. Le Bisontin Alain Martin est-il encore champion de France des lourds ? Non, si l'on se réfère au verdict du ring, son entraîneur Marcel Giordanella ayant jeté l'éponge à la dixième reprise.
Simonin sauvait son équipe par deux fois en fin de match, tout d'abord en détournant une frappe de Dominger (81'), puis en intervenant avec à-propos devant Michel, qui attendait un centre de Dominger (83'). La remontée au classement de Messein se poursuit.
Mais ça calme un peu »...
VILLERS-LES-NANCY._ Les Mosellans sont passés maîtres régionaux en futsal.
Pendant cinq minutes encore, ils menèrent les débats.
Dix-sept points d'écart séparent les deux formations à la 15'. James secoue ses troupes et la réaction ne se fait pas attendre.
ASNL BAT THIONVILLE : 2-0
Classe D -57 kg : Z. Jamoussa (Montbéliard).
L'association des Amis du musée tiendra son assemblée générale jeudi 28 février, à 20 h 30, salle des Adjudications.
Ce lundi 25 février à 15 h 30 à la chapelle Sainte-Barbe de Bouligny, obsèques d'André Mazuet décédé à l'âge de 80 ans.
Dix jeunes, dont cinq de nationalité étrangère en France pour neuf mois, à la découverte de notre pays.
Bruno Bolognesi demande si les sapeurs-pompiers de Ronchamp bénéficient d'un stage de formation, d'ailleurs effectif, et si cette dotation n'entraïnera pas une hausse de la participation communale ? Le maire invitera tous les élus lors de la remise des clés du véhicule.
A 20 h 15 : « 8 femmes ».
D157/A : Plombières-les-Bains : assainissement et aménagement urbain.
La caisse régionale d'assurance maladie du Nord-Est informe ses assurés qu'une permanence fonctionnera en mairie, mardi 5 mars, de 14 h à 16 h.
C'est un voyage intérieur d'abord, avec des tableaux surréalistes.
PISCINES Pannoux : 16 h 30 à 19 h.
D'autant que la remise des prix, des « kangourous 1er degré » s'est faite avec solennité.
Olympia à 20 h 30 : « Astrix et Obélix : mission Cléopâtre », « 8 femmes », « La Chute du faucon noir » ; à 21 h : « Ali »
Ouverte de 16 h 30 à 18 h 30.
En minimes filles, Aline Deprez termine 33e et Mélissa Girardet 37e.
De 9 h à 11 h 30 : réception des éléments, de 14 h à 16 h, vente et de 16 h 30 à 17 h, restitution des invendus.
Le rapport d'activités fut, tout comme son corollaire le rapport financier, également très détaillé, adopté à l'unanimité.
Secrétariat de mairie : de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h, tél. 03.29.67.11.11.
Les récompenses et le trophée « Nicolas » ont été remis par la famille du jeune basketteur.
Dans le cadre d'un partenariat avec le groupe Procter &amp; Gamble, une somme allant jusqu'à un euro sera reversé à la Fondation de France sur certains produits de grande distribution.
Pour se refaire une santé financière et reconquérir Tess (Julia Roberts), son ex, Danny Ocean (Georges Clooney) décide de dévaliser les trois plus grands casinos de Las Vegas : lesquels appartiennent à Terry (Andy Garcia), le nouveau jules de sa belle.
Les réservations sont à effectuer auprès de Fabrice Lemoine au 06.82.30.58.06. 
Un agriculteur de Lanfroicourt a vu les pompiers passer plusieurs heures dans sa ferme de la rue des Capucines, dimanche soir.
Comme un comédien sur scène, aussi.
Maurice Demangeon, tél. 03.81.96.27.17, pour Bavans, Bart, Dung, Lougres, Présentevillers, Montenois, Beutal, Bretigney.
Du judo pour passer des vacances actives.
Le doyen des artistes exposés à Nancy a installé sur les entretoises d'un amoncellement de 27 tréteaux autant de poissons (des anguilles et des congres) gélifiés dans la résine.
Un seul poste informatique pour contrôler toute l'installation.
La veille, la représentation de la troupe des Z'amateurs avait déjà fait le plein.
Le premier est maire, le second ministre...
Promenade dans l'œuvre de Victor Hugo.
Car le petit Pahon n'a pas que la boxe dans la tête : « J'aime le karting. J'ai découvert cette discipline à l'âge de 6 ans à Charmoille.
Le fait : la défaite à domicile de Châtenois-les-Forges contre la réserve grandvellaise (1-2).
Stéphane Joly qui était ainsi absent à Metz, fera sa grande rentrée au bord de l'Atlantique.
Initiative originale au Complexe sportif Charles Berte le 1er mars prochain à Luneville avec le tournoi des « 3 raquettes » de 18 à 24 h (tennis de table, Badminton et Speed ball). Tarif : 7 euros pour une équipe de 2 (jeunes ou adultes) avec la possibilité de constituer une équipe sur place.
Les associations et entreprises susceptibles de présenter une équipe à 11, le temps de quelques semaines, peuvent se faire connaître auprès de Bertrand Hutin, qui se tient à la disposition de tout club demandeur pour des précisions relatives à l'engagement.
Cette réforme va apporter de la clarté au jeu et il y aura moins d'injustices ».
Les supports des plus divers (livres, vidéo et informatique) déclinaient des thèmes ludiques, le tout en anglais.
Il est encore possible de se faire connaïtre auprès de la mairie ou de Mme Coyen pour participer à cette exposition.
Le conseil municipal se réunira en séance ordinaire vendredi 1er mars à 20 h 30 en mairie, avec à l'ordre du jour : adhésion de la commune à la section « Environnement, maintien de la qualité des eaux de rivières » du SIEP de Piennes ; résiliations et locations de logements, réévaluation d'un loyer d'un logement communal.
Un nouveau président, Claude Colin qui avait déjà assuré l'intérim succédant à Henri Raillard ; deux vice-présidents, Maurice Jeannot et Gérard Fourcaudot ; le trésorier Jean-Marie Guyot et le secrétaire JB Laurenchet forment le bureau.
Les filles de Frotey-lès-Lure ont certes laissé des forces dans les attaques au sol, mais, satisfaites du devoir accompli, elles reviendront pour la quatrième édition.
A 20 h 15 : « Asterix et Obelix »
Soupçonné d'avoir dépouillé une veille dame dimanche, un jeune Déodatien sera présenté ce matin en comparution immédiate.
OTSI (visite possible du musée) : 8 h à 12 h et 14 h à 18 h, Maison du canton.
Anjoutey perd le chef d'orchestre de son fleurissement
INSERTION SOCIALE ET PROFESSIONNELLE Dépenses nettes : 6.935.663 euros (6.704.708 en 2001). Pour 2002 : l'orientation générale visera un équilibrage progressif de trois grands secteurs d'intervention.
N'empêche, un prix sur quatre a changé en janvier.
Pluie ou neige la Roche s'adapte
Les anciens intéressés peuvent contacter pour de plus amples précisions, MM. Charles Girardet à Charbonnières-les-Sapins au 03.81.59.23.81 ou Francis Vieille à Nods (tél. 03.81.60.04.02).
Deuxième point des doléances du syndicat : « Nous ne sommes pas mis au courant des prévisions à court terme.
A 18 h 30, mairie de Baume : « l'Avenir de la construction européenne », par Claude Maetz.
Quoi de plus agréable d'aller se promener en famille le dimanche sur les bords de la Moselle ou autour des étangs.
Secrétariat de mairie : 9 à 12 h et 14 à 18 h, tél 03.29.67.11.11.
Travaux de la salle communale : l'ouverture des plis de l'appel d'offres aura lieu le 13 mars.
Cet après-midi, de 14 h à 18 h, réunion du Foyer des anciens, salle de classe du rez-de-chaussée de la mairie.
Tristan Mendès France défend les valeurs de son grand-père. - Petit-fils de Pierre Mendès France, Tristan Mendès France a « dénoncé avec force l'invocation répétée » de son grand-père « par le candidat Jean-Pierre Chevènement » « Jamais le populisme ou le souverainisme n'ont été des valeurs portées par mon grand-père », écrit-il, en trouvant « particulièrement choquant » que Jean-Pierre Chevènement « puisse s'entourer d'un Pierre Poujade qui en son temps n'avait pas de mots assez durs contre « le juif Mendès » ». Agé de 31 ans, Tristan Mendès France est l'assistant parlementaire de Michel Dreyfus-Schmidt, sénateur socialiste du Territoire de Belfort.
EDF dépannage, tél.03.83.74.53.92. GDF dépannage, tél. 03.83.73.50.91. Services techniques : tél. 03.83.75.29.83 ou 06.08.25.13.31.
Inscription : 7 euros par personne.
En quatre couples, il raconte la musique des corps, le roman des corps et surtout sa vie aventureuse, fausse et mensongère, comme un solitaire sadien et bonhomme » commente le créateur.
Il y avait foule vendredi soir dans le hall et la salle des mariages de mairie, à l'occasion du vernissage de l'exposition des différentes œuvres présentées par quatre peintres du Pays de Montbéliard, oú chacun a apporté sa couche de couleur.
LES NOUVEAUTÉS ALI : de Michael Mann, avec Will Smith, John Voight (2 h 38). La vie du boxeur Muhammad Ali, la vérité de sa légende et celle de l'homme.
Ambulances : Audincourt assistance, tél. 03.81.34.53.53.
José Costa, président du club, était fier de faire remarquer que dans les moins de 15 ans, Aurore Rusconi qui a été sélectionnée de Lorraine dernièrement, va participer prochainement à un stage avec l'ASNL.
Pour notre part, nous irons jusqu'au bout aussi.
Peut-être seront-ils encore là l'année prochaine pour voir un film d'Henri Mercier sur les hommes préhistoriques.
Eric Brusco ne cachait pas son enthousiasme à la fin de la partie : « La victoire a été obtenue avec 7 joueurs de moins de 20 ans sur les 14 que j'avais couchés sur la liste ; avec du travail nous nous imposerons si les jeunes persévèrent dans ce sens ». Une victoire qui a aussi comblé Frédéric Boschian, président fraïchement élu.
La journée à Azannes a été très appréciée par les participants.
Il y en a même qui voudraient goûter, alors qu'il ne s'agit que de la première étape.
Enfin, chez les vétérans, la couronne devrait se jouer entre le Bisontin Christophe Bové et Eric Zindel (Etupes).
APRES JARVILLE - CHAMPIGNEULLES (6-1).
METZ. Depuis que Gilbert Gress est aux commandes du bateau grenat, les Messins ont disputé six rencontres.
Tant qu'il le sera possible nous ne programmerons pas de match en semaine.
Entrées au choix/crudités variées, saucisse de Toulouse, purée mousseline, fromage, yaourt, dessert au choix ou fruit.
Régine Trompette, conseiller général, tiendra une permanence à 14 h, en mairie, vendredi 1er mars.
Du point de vue artistique, de magnifiques vues couleurs attestaient de la face cachée de l'Histoire.
Un rendez-vous pour tous les amoureux des chevaux à ne pas manquer.
Une distinction qui vient marquer la reconnaissance de ladite assemblée envers l'oeuvre accomplie par le récipiendaire qui a assuré la présidence de la fédération départementale des Donneurs de sang de 1976 à 2000. Une oeuvre qui n'est d'ailleurs pas finie puisque le docteur Poirel est encore aujourd'hui vice-président départemental et président de l'amicale de Villersexel.
Jeudi 28 février, de 9 h 30 à 11 h, à la Maison des associations de Vesoul, SYRPICO tiendra une permanence ouverte à tous les propriétaires pour conseils et services sur la gestion de leur patrimoine immobilier.
La Madelon et le Poilu
Il s'agit de distinguer lequel de l'homme ou de la femme est le plus inconstant en amour.
Cyrille Nagel, retraité, 94 ans, à Gironville-sous-les-Côtes.
Alain Fisnot, 1 bis, rue Jean-Jaurès, tél. 03.29.75.19.65.
Piscine : 16 h à 19 h.
Les élèves ont été très attentifs.
Rendez-vous au musée de la Meunerie, de 10 h à 19 h.
Les inscriptions au banquet des classes en 2 ET 7
Rivex compte 240 salariés sur deux sites : à Ornans surtout, et à Amancey. L'entreprise fabrique des pièces de visserie et d'assemblage, principalement pour l'industrie automobile.
La justice avait d'ailleurs déjà arbitré de précédents faits de violence avec arme dans le camp de la Malcombe.
Elle était âgée de 86 ans.
Le club Loisirs Orientation Sanchey veut organiser une école d'orientation à Pâques.
La commission environnement fait appel à toutes les personnes de bonne volonté, samedi 2 mars, de 8 h à 11 h 30, aux étangs de Chaligny.
Meilleur réalisateur : Jacques Audiard (Sur mes lèvres) ; Patrice Chéreau (Intimité) ; François Dupeyron (La chambre des officiers) ; Jean-Pierre Jeunet (Le fabuleux destin d'Amélie Poulain) ; François Ozon (Sous le sable)
Cela permettra de donner plus de moyens à la société Miss France, plus d'avantages encore à nos élues, de rayonner plus loin, à l'étranger et peut-être d'organiser un nouveau concours international qui pourrait concurrencer ceux de Miss Univers et Miss Monde.
Ne vous laissez pas berner.
Hier soir, la garde à vue de quatre mineurs lunévillois, de 14 à 16 ans, s'est poursuivie au commissariat de Lunéville.
Mais confrontée à la forte progression de la délinquance dans le Pays de Montbéliard en 2001 (+ 11,05 à Montbéliard et + 13,40 % en secteur gendarmerie), sa démonstration du « bon CLS » s'avère spécieuse.
Pour récompenser les plus motivés sans faire abstraction des 309 élèves que compte le collège qui ont participé conjointement à la réussite de cette collecte nationale, la classe de 6e C a représenté ses camarades lors de la remise officielle des pièces jaunes.
Skate-board par Hervé Masson, de 18 h à 20 h, de la 6e à 3e (10 enf.
Renseignements : Hospitalité Notre-Dame-de-Lourdes,11 cours Léopold à Nancy. Tel : 03 83 35 24 96
Formation gratuite en 1 heure, accessible à tous.
Si l'éleveur (que nous n'avons pas pu joindre hier) voulait mener son projet à terme, il lui faudrait recommencer tout le dossier pour obtenir à la fois l'autorisation d'exploitation et le permis de construire.
De 19 h à 20 h au gymnase municipal, entraïnement moins de 17 ans ; de 20 h à 22 h plus de 17 ans.
Nous apprenons le décès, des suites d'une longue et douloureuse maladie, de Bernard Bincteux, survenu hier à son domicile, à l'âge de 49 ans.
Notre place dans le système de santé a été confortée »
Tant et si bien que le combat Sanavia - Hakkar se disputera à Rome.
Le rap n'est pas vraiment la tasse de thé de Cyril Julian, qui épluche la feuille de stats : « Huit rebonds ! C'est pas possible, ils m'en ont oublié un paquet ». Il redevient sérieux : « Ce soir, je savais que ce serait un match défensif pour moi.
Leur apparition coïncida d'ailleurs à la bonne période du SLUC lorsque Nancy animé par son bi-moteur arrière (Smith-Gomis) prit un bon bol d'oxygène (50-39; 20è). Jusque là, Dijon sous l'impulsion de sa paire américaine Mackey-Owens, avait parfaitement tenu le choc même si sa défense ne donnait pas loin s'en faut, des garanties d'étanchéité (15-10 5è; 28-29 10è; 33-33 13è)
C'est vrai qu'il y a eu un froid avec la Fédération après mon éviction pour les Jeux.
Une formation qui a quitté cette année la première division et ne semble pas destinée à la retrouver dans l'immédiat : « On a un problème de motivation.
Renseignements auprès de Béatrice Perrin au 03.83.52.61.75.
Le planning prévoyait également des visites et les enfants se sont donc rendus à la citadelle souterraine de Verdun puis à l'usine de poupées Petitcollin à Etain.
Une autre pomme de discorde
Médecin de garde : s'adresser au commissariat.
Situé à la cote 356, entre Fondremand et Hyet, le gouffre de Rouge-Terre, que les spéléologues de la région connaissent bien, fait partie des 900 cavités recensées en Haute-Saône.
Il a été décidé du transfert du produit des déchets ménagers perçus par Port-sur-Saône et Faverney au profit de la Communauté ; l'acceptation de l'augmentation du montant des travaux de voirie et du périmètre de protection des chauve-souris proposé par Natura 2000 ; l'élection de 14 délégués titulaires ou suppléants au Sictom, création des commissions.
Hier vers 19 h, un différend de voisinage éclatait à proximité du 5, de l'avenue Kennedy à Epinal.
Billets air, fer, mer, tourisme, 31, place Reggio (tél. 03.29.79.10.51). Bureaux ouverts de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Puisqu'en matière de supercross, le circuit d'Arcey est synonyme de petit « Bercy », on a tout lieu en ce qui concerne le motocross, de le comparer à Villars.
L'école Jean-Freund organise samedi 2 mars, à 20 h, au foyer communal, un loto au profit de la coopérative scolaire de l'école.
En prévision du comice agricole, le terrain situé le long de la rue sera aménagé.
Club Alpin français : Samedi et dimanche, ski alpinisme (2e sortie). Course au Grand Saint-Bernard (Suisse), avec R. Chaudy.
SAINT-VIT : dimanche à 10 h.
Réconfortant de voir que certains vacanciers sont moins grincheux que le temps.
Avec quelques compatriotes britanniques, de retour d'une équipée ensoleillée aux alentours de la plus haute commune du département, Les Fourgs, Allan déchausse dans la salle hors-sac de l'hôtel-club La Découverte au milieu d'un joyeux brouhaha.
ASSEMBLEE GENERALE DU COMITE DES ANCIENS
Les 23 élèves de grande section et cours préparatoire de l'école communale ont participé à l'opération pièces jaunes.
Du 1er novembre au 31 mars : lundi, mardi, mercredi, vendredi de 10 h à 17 h ; samedi de 9 h à 18 h ; dimanche de 10 h à 12 h.
Pour le moment, les usagers supportent bien la situation, certains décidant de rentrer en lieu sûr, les sacs poubelles « en attendant que cela se passe ». D'autres, ne se sont pas soucié du devenir de leurs poubelles : ils laissent çà et là leurs sacs sur les trottoirs.
Quand un Spielberg sortait, je me disais : merde, celui-là je l'ai raté », rigole-t-il.
Ainsi, tout le village a été parcouru par la joyeuse équipe qui a apprécié le retour à la salle Brunin oú les mamans avaient confectionné des crêpes, juste récompense après un après-midi bien rempli.
Gérée exclusivement par la MSA, cette déclaration permet aux entreprises agricoles de remplir trois formulaires en une opération : la déclaration d'accident du travail ou de maladie professionnelle ; la feuille d'accident qui permet au salarié de bénéficier de la gratuité des soins consécutifs à l'accident ou à la maladie professionnelle ; l'attestation de salaire qui permet au salarié, en cas d'arrêt de travail, de bénéficier du paiement des indemnités journalières.
Les deux frères, d'origine turque et domiciliés dans le quartier de la Croix-de-Metz, sont cités dans une procédure pour trafic de stupéfiants.
A l'initiative de l'association des habitants de Grand-Charmont village et avec les Croqueurs de pommes, une séance de taille aura lieu dans le verger des Jonchets le samedi 9 mars à partir de 14 h.
Roland Gremion, tél. 03.81.96.32.13. ou 06.77.90.54.21.
Une animation-jeux sera proposée par le ludobus pour les enfants de 9 mois à 14 ans aujourd'hui. 16 euros par famille pour l'année.
La journée du mardi réunira professeurs, anciens et futurs étudiants autour des professionnels des métiers de la finance, de l'Ordre des experts-comptables.
Dans la lignée un nouvel organigramme a été établi.
Gym 3e niveau : de 15 h à 16 h 30 à la MJC-MPT. Chorale : salle de la MJC-MPT à 20 h 30. Football : entraïnement benjamins et 13 ans, de 16 h 30 à 17 h 30, au gymnase des Récollets.
A l'extérieur, nous avons reconduit les permanences à la mairie de Thiaucourt le vendredi 15 mars, de 13 h 30 à 17 h et à la mairie de Nomeny lundi 18 mars, de 13 h 30 à 17 h », stipule le responsable.
Les bacs sont pesés de façon automatique lors du levage dans le camion-benne.
Si la plupart sont sortis rapidement du commissariat de police après vérification des identités, la gérante et ses collaborateurs étaient toujours retenus, hier soir, dans les locaux de la police.
Même si en 1998-99, après avoir terminé au sixième rang, les joueurs du président Lefèbvre s'étaient mis à rêver... au stade de France, comme pas mal de clubs de la région parisienne.
Omnisport Frouard-Pompey cherche matches dimanche 3 mars : - 18 ans contre 1ère ou 2e division, matin, extérieur, tél. 06.87.72.56.51 ; seniors B contre 1ère ou 2e division ou PPD, après-midi, extérieur, tél. 03.83.24.12.93 ; seniors C contre vétérans ou 3e division, matin, extérieur, tél. 06.70.09.44.35 ; loisirs, contre loisirs ou vétérans, matin, extérieur, tél. 06.70.73.38.28 ; benjamins à 9 pour samedi 2 mars à domicile.
Jolivet - CS Blénod 2
Dans cet environnement particulier, je pense que les deux équipes auront à cœur de se livrer avec du respect l'une pour l'autre.
Sinon, je ne serais pas resté dix ans ici ! »
Excellence (F) (15 h 30):
Médiathèque 15 à 18 h.
Le plateau de chacun a été garni en fonction des goûts personnels, les couleurs tendres attirant plus ou moins des appétits parfois exigeants ou timorés.
Mes lecteurs tenteront de les deviner, à l'aplomb de la tête (celle, maquillée, du cochon de la Sainte-Catherine), dissimulés sous le pelage de l'animal (gris comme les anciens rideaux des classes primaires). Les jeunes âmes n'y verront que du feu.
Délaissant la voie royale, trop difficile pour lui, il s'est orienté vers un contrat OSC (officier sous contrat) et a rejoint l'école de pilotage de Cognac en 1990. Affecté à Toul en 1992, il rejoint Cognac en 1994, oú il est breveté sous-chef de patrouille l'année suivante.
Arc-lès-Gray : dimanche, 14 h, sous le préau de l'école Louis-Pergaud, loto, avec les parents d'élèves.
Samedi, les poussins A et B jouent l'un contre l'autre à 14 h, à Dampierre.
Un véritable amoureux des armes
Dates à retenir : 3 mars : confrérie des produits du pissenlit de Xertigny. 17 mars ou 1er avril : confrérie de la tête de veau de Rambervillers. 24 mars : confrérie de la tête de veau et du Blanc d'Ancy.
Bureau ouvert de 9 h à 12 h.
Dans sa tête, il a douze ans.
Coup d'envoi de la rencontre à 10 heures.
SECTEUR LES FOURGS LA CLUSE-ET-MIJOUX - LES VERRIERES
Le 3 octobre 1993 en Somalie.
Louis et Charline, enfants jumeaux de Pierre-Henri Garrot, chef de chantier et de Paulette Devillers, employée à la Chambre du commerce.
Les deux roues ne seront pas oubliés et l'on pourra rêver tout en discutant avec Alexandre Jeannin, notre champion.
Allo travaux : tél. 0800.800.601.
Equipe 1 : rdv à 13 h 30 place de la gare à Dompaire pour Marteleur, Voinson, J. Petot, Virion, D. Fombaron, E. Didier, Français, Peron, B. Scheibel, Morel, Morelle, Vantalon, Jeanroy, Dos-Santos, F. Etienne, F. Mangin.
Lorsque les deux employés communaux se sont « attelés » à rendre à la fontaine son état originel, ils avaient rencontré quelques difficultés à déraciner l'ensemble des arbustes, dans un sol damé et gelé à ce moment-là
AS BAINVILLE -MAIZIERES Dimanche : seniors A, match à Houdemont, RV à 13 h 30 au stade, CE à 15 h ; seniors B, match à Bainville, RV à 8 h 45, CE à 10 h.
Au sein même de l'armée israélienne des voix se sont élevées contre l'offensive meurtrière visant les camps de réfugiés palestiniens en Cisjordanie baptisée « Voyage Pittoresque » Selon la radio publique israélienne, des officiers supérieurs ont critiqué l'opération sous le couvert de l'anonymat.
Simplicité et authenticité semblent en fait l'avoir toujours suivi durant ses trente années de labeur.
LUNEVILLE ET ENVIRONS : appeler le 15.
Promotion pour le patron des motards BAR-LE-DUC. - Depuis six ans, il était à la tête de l'Escadron de sécurité routière (EDSR) de la Meuse.
Pas plus que de contrefaire la signature de son mari au bas d'un pouvoir utilisé mardi devant la juridiction consulaire.
C'est aux Cycles Peugeot à Beaulieu qu'il trouvera les conditions idéales pour y faire carrière, nommé contrôleur jusqu'à son départ en retraite en 1964.
Le maire a d'abord présenté le budget de la ville et expliqué les raisons de sa baisse et les secteurs oú il sera fait des économies pour permettre des réalisations indispensables comme la réfection du toit de la salle polyvalente.
Volley-ball Gymnase Monplaisir : à 10 h, reg.
Vous désirez vous exprimer sur un sujet.
Deux de ses chauffeurs ont en effet rendu leur tablier, refusant « la responsabilité de prendre à bord des voyageurs ». Ils l'ont fait savoir par lettre à la direction de la CGFTE, préférant se consacrer à la conduite des bus !
Malheureusement, il y a toujours des impondérables.
Office du tourisme, de 9 h 30 à 12 h et de 14 h à 18 h 30.
Même si les jours de tempête, les « jeunes » commerçants boudent parfois les étals.
Pages spécifiques à l'édition de Remiremont
Version moderne, réaliste, violente diront certains, du jeu des gendarmes et des voleurs, le paintball quitte les sous-bois pour les stades.
En l'absence de Sandrine Loos, vainqueur l'an passé, c'est la bouteille à l'encre.
Quant aux affaires du ballon rond, ne manquait plus que ce rapprochement avec ses anciens adversaires, côtoyés trois saisons durant.
Fort de son résultat en Vendée, le Meusien fait donc figure de favori pour le Grand prix d'ouverture en Lorraine à Amnéville.
Ce match contre Le Havre s'annonce donc comme très important».
Regardez simplement son attitude à Bonal, dimanche dernier.
Aussi certains éléments pourraient renforcer la réserve.
A Ventron, une épreuve de sélection entre les meilleurs minimes du massif vosgien a permis de retenir quatre filles et sept garçons pour la troisième étape des championnats de France minimes.
Section escrime de l'Union Sportive de Toul : Pascal Madrolle (président).
Toutes deux évoquent le monde agricole.
Mercredi 6 mars, à 10 h, première confession des enfants, fête du pardon, à la Familiale.
Le jeune homme à l'adolescence « interminable et non terminée » a été présenté vendredi devant le tribunal de Lure dans le cadre d'une comparution immédiate.
Dans le cadre de « La semaine des Césars » : à 16 h 45 et 19 h 30 : « Chaos » 
Elle permet à chacun de vendre, acheter du matériel de cyclisme.
Il nous a fallu prendre une décision.
Deux poussins, Alice Bastard et Janis Flamand terminent 4e et 5e et le poussin Antoine Prot 7e avec 218 pts.
Alain Fisnot, 1 bis, rue Jean-Jaurès, tél. 03.29.75.19.65.
DANS LE PAYS DE MONTBELIARD Concert orgue et trompette : ensemble instrumental « Contrastes », flûte, alto, guitare et violoncelle, 17 h, au temple Saint-Martin.
Une représentation de flûtes aura lieu mercredi 6 mars à la salle des fêtes à 19 h.
Dans le cadre de « La semaine des Césars » : à 16 h 45 et 19 h 30 : « Le fabuleux destin d'Amélie Poulain »
Rugby Nationale 3 15 h, Montrapon 1 : OB - Dole.
Et puis il ne faut surtout pas rater les animations et démonstrations.
Dans l'arrondissement de Villeneuve-sur-Lot qu'il représente à la Chambre, M. Georges Leygues, ministre de l'Instruction publique, risque d'avoir un concurrent qui ne se présenterait ni comme conservateur, ni comme socialiste, ni comme nationaliste et dont le programme comprendrait ce seul article : la réforme de l'orthographe.
Les femmes se sont alors mises à parler et on a découvert qu'il existait une importante violence conjugale cachée.
Service des eaux : tél. 03.29.67.04.57.
Fragonard se taille une belle part de succès.
Le 23 : karaoké au bar des sports.
Bravant la neige et la pluie, loin de se décourager, de nombreux visiteurs, en quête de bonnes affaires, ont toutefois répondu à l'invitation et ont sillonné, dès 9 h du matin, les rues du centre ville.
Les extrémistes palestiniens avaient promis de nouveaux attentats en représailles contre les incursions de l'armée israélienne cette semaine dans les camps de réfugiés de Djénine et de Balata en Cisjordanie.
Une réunion d'information concernant la nouvelle allocation personnalisée autonomie pour les personnes dépendantes de plus de 60 ans aura lieu lundi 4 mars à 20 h 30 à la salle des fêtes.
Florent Gougnot (Moineville) prenait la première place en juniors, Adrien Ribeiro (Pompey) devançait Jean-Marc Kieffer (Toul) en vétérans 1 et Jean Schwedtner (Herbeviller) remportait la course en vétérans 2.
Tout au long de la journée, à partir de 11 h 30 : les autruches de l'an 2001, troupe d'échassiers qui évolueront dans le parc.
De plus, le règlement sanitaire départemental interdit de nourrir les animaux errants, sauvages ou redevenus tels.
Et quelque 6.500 adhérents qui se consacrent à la promotion du don.
Aujourd'hui, après avoir abandonné l'idée de tourner un « Tintin », faute d'avoir trouvé un terrain d'entente avec les héritiers de Hergé, Jean-Pierre Jeunet est, dit-on, en train d'écrire son prochain film.
L'assemblée générale du club de l'Age d'or a débuté par une minute de silence, en hommage au regretté Alfred Quinot, qui était commissaire aux comptes de l'association depuis de nombreuses années.
La moitié des élèves est concernée par cette fermeture de classe de la Clis aux CP/CE2. La pétition qui circulait ce samedi matin a enregistré de nombreuses signatures.
Antoinette Petit avait vu le jour le 2 mars 1909 à Saint-Julien-les-Gorze.
Mais la pâtisserie, ça m'a toujours plu », commente simplement cet apprenti, qui confesse avoir gagné en savoir-faire chez ses deux patrons successifs.
C'est presque un exploit qu'ont accompli les Bisontins en dominant Bondy.
Buts : Wasquehal : Bakari (10), Soltani (89).
Pour qu'elles soient en vue, Jacques Rousselot eut l'idée de les réunir sous la banderole « Philippe on pense à toi » que les jeunes gardiens du club déployèrent durant la minute de silence avant d'aller la déposer au pied de l'ancienne tribune Marmite.
Menant 2-0 chez le leader lensois, le FC Metz a finalement craqué malgré une belle défense... et reste dernier.
Le souvenir de l'horrible deuxième période de l'an passé, à Twickenham, vint hanter un instant le « SDF ». Mais la défense tricolore se mua en rempart infranchissable, dans une version automnale qui avait déjà cloué le bec aux Wallabies et aux Springboks.
Au passage, Julian et les siens ont également établi l'écart le plus large de leur saison (+30), en faisant preuve d'une adresse exceptionnelle (67% de réussite aux tirs). De quoi régaler un public subjugué par la maîtrise affichée dans tous les compartiments du jeu par des Couguars euphoriques.
Dès la reprise, l'écart grandissait, Trebaticky plaçait Dehaëne sur orbite.
Pharmacie Lecare à Lerrain tél : 03 29 07 54 19.
Ils se sont fixé pour but le maintien et, pour ce faire, travaillent à l'entraïnement quelles que soient les conditions climatiques.
Les enfants peuvent s'inscrire à la mairie d'Echenoz-la-Méline auprès d'Anne Rebeschini au 03.84.75.51.56.
Pharmacie : Dimanche 3 mars, pharmacie Leroy, 27, rue le Corbusier à Ronchamp. Tél : 03.84.63.55.83.
Comité de soutien à Chevènement
La grand-mère est différente de la maman : « J'ai l'impression d'apporter beaucoup plus à mes petits-enfants que je l'ai fait à mes enfants.
Nouvelle activité à l'« Odyssée »
Par conséquent, le titre Alstom dont la capitalisation boursière était en fort recul depuis un an est rétrogradé sur le SBF 120 qui regroupe les 120 valeurs phares de la bourse.
Entre temps la troupe, dirigée par Serge Thévenot, a préparé un nouveau spectacle qui porte un nom porteur de belles promesses : « De la farce... au vaudeville ».
Cela se fera, pour Chemaudin, jeudi 7 mars, salle communale « Au Village », à partir de 19 h.
Nous avons une ambition sociale bien sûr.
De nombreux cadeaux ont récompensé ses activités.
Comme à l'accoutumée, la chaleur de l'accueil a été à la hauteur des performances qui sélectionneront les meilleurs pour le championnat de France.
Ordures ménagères : ramassage jeudi matin dès 6 h.
Les plus petits ont été occupés à différents jeux et bricolages ainsi qu'à la fabrication des beignets de carnaval.
Et ils ont achevé de me convaincre au vu des informations qu'ils en ont rapporté, de tenter l'ESITE ». Il est vrai que Céline est spinalienne et connaissait depuis toujours l'excellente réputation de l'Ecole supérieure des industries textiles d'Epinal...
Correspondant de Dombasle : Gérard Bergé, tél. 03.83.48.26.35.
Il affirme en effet que de nouveaux documents versés au dossier par le juge Renaud Van Ruymbeke -qui a décidé la semaine dernière de rouvrir l'instruction sur le volet principal de l'affaire Elf, clos au début du mois- révèlent l'origine de l'argent versé à Christine Deviers-Joncour.
De la neige et du soleil
Les anciens élèves des écoles, collèges et lycées militaires, les anciens enfants de troupe de la section Meuse, se réuniront samedi 16 mars à partir de 11 h à Dugny, au restaurant du Parc.
Mais aujourd'hui, elles doivent vivre seules ».
Recettes de fonctionnement : 4.697.052 F. Recettes d'investissement : 2.247.539 F. Total des recettes : 6.944.591 F.
Une seule messe sera célébrée ce dimanche 10 mars à 11 h à Sainte-Thérèse.
Avec ses limites, ses arbitres.
Visite individuelle ou en groupe, réservations au 03.83.42.19.57. ou 03.83.42.13.77.
Leseur, La Maladière, à Neufchâteau, tél. 03.29.94.18.72.
Sapeurs-pompiers : demande de secours, tél. 18 ; ligne administrative (03.83.80.00.18).
Jean-Pierre Jeunet, déjà «césarisé» pour ses deux premiers courts métrages ainsi que pour «Delicatessen», ajoute à sa collection le trophée du meilleur réalisateur pour «Le fabuleux destin d'Amélie Poulain », en lice le 24 mars pour les Oscars avec cinq nominations.
Le Conseil économique et social de Lorraine réuni en séance plénière examine les termes de la convention Région Lorraine-SNCF dans le cadre de la décentralisation du TER aux Régions.
Une domination qui cependant ne permet pas la moindre erreur.
BESANCON. En première mi-temps, les deux équipes se neutralisent : ni l'une ni l'autre ne se créent d'occasions franches.
Simple hommes : F. Césari bat M. Césari : 3 sets à 1.
Les buts : Nancray : Rodriguez (75e). Pesmes : Jouvelot (65e).
Car Gauthier César a remporté la bagatelle de trois titres, tout comme Camille Pégnier.
En l'absence de Bagy, c'est Alexandre Kapitanov (Pays-Haut) qui a décroché le meilleur rang chez les seniors.
Hélas, le ballon ne voulait décidément pas rentrer dans le panier.
Quarts de finale : Petitjean (2C, Rêve) bat Santenac (4C, Gymnase Club) 3-0 ; Didelot (4A, Rêve) bat Coney (3D, Rêve) 3-1 ; Boussard (4B, Rêve) bat Furst (3C, Rêve) 3-2 ; Mathis (3C, Gymnase Club) bat Chardet (5A, Gymnase Club) 3-0.
Et l'Allemand voyait sans doute un signe dans ce succès.
Il a commencé par l'école d'athlétisme, tranquillement.
Face à elle donc, l'armée mosellane de Forbach et Merlebach.
Le spectacle s'est situé au 1000 m.
Plus de 70 kg : 1. Gardone (Chatenois).
Les buts : Gérardmer : Michel (33').
Une séance de dédicaces a déchaïné les foules et les gens se sont bousculés pour obtenir, sur une carte glacée, la photo et le paraphe de Sophie.
La quasi-totalité des membres du Rotary-club de Verdun et leurs invités s'y étaient rassemblés pour fêter un événement important : la naissance du Rotary-club « Verdun Symbole », un filleul du Rotary-club de Verdun.
Une bien belle initiative, généreuse et une séance de lecture à deux voix oú, selon Jean Lambert-Wild, ce qui compte le plus est « d'arriver pour une représentation sans décor mais avec notre pensée et notre corps ».
Daniel Roussé, lui, n'en finit plus de déclamer couleurs de robe, hauteurs au garrot, lignées et propriétaires, à la plus grande joie des passionnés qui se voient déjà montant fièrement leur (s) nouvelle (s) acquisition (s).
Eh bien, eurêka, j'ai trouvé.
Ces canifs de chasse sont en corne de cerfs, à 25 euros, il faut en profiter.
Finalement c'est un excellent exercice de révision et tous les gardiens vont avoir à cœur d'être exemplaires. »
Tout au long de la journée : stands et animations divers, visite des lieux historiques, artistes, artisans, produits Lorrains, librairie Lorraine et auteurs.
Tous les autres adhérents, bien que faisant partie intégrante de Musigamme, sont sous la houlette de la Femet, 20 en cursus loisirs et 42 en cursus classique.
Il se déroulera en vingt parties et les deux cartons seront à 15 euros.
Le compte à rebours aurait-il bientôt de beaux jours devant lui ?
Interprété par Alain Leclerc, « Le dernier jour d'un condamné », de Victor Hugo, sera encore joué au Théâtre Bacchus en mars, les 5, 6, 7 et 8, à 20 h 30. A noter : les séances tout public seront suivies de conférences.
Il est intéressant, ce quartier, mis à part une vingtaine d'individus qui embêtent les autres.
Seules les deux premières de chaque catégorie étaient qualifiées et c'est avec brio que Cindy Parrey de Pelousey (IKS Besançon) y parvenait.
DVIS : permanence de 9 h 30 à 11 h 30
Samedi, le 13e challenge de cross country s'est déroulé au Château de Villé, dans une bonne ambiance, avec 181 enfants présents.
De 14 h 30 à 18 h 30, salle des fêtes, thé dansant proposé par « Notre Avenir RPA » et animé par l'orchestre Arnold Franchini.
Le 12 mai 2002, une importante exposition artisanale aura lieu dans la commune de Pulligny.
Seize Palestiniens ont été tués hier par l'armée israélienne, dont cinq enfants et adolescents et, dans une autre bavure, un médecin dans une ambulance, Israéliens et Palestiniens annonçant chacun une nouvelle escalade du conflit.
Impérial 1 : 20 h 30, « Asterix et Obelix : mission Cléopâtre »
La liste comporte divers points : le toucher de l'arceau ou de la planche, le contre, le double pas, l'avantage-désavantage, la violation, la notion de temps, de coupure dans l'action, la succession de mouvements en continu, le contact, etc.
Une chorale tchèque à Bavans
La mise en place d'un deuxième pont sur le Doubs paraït désormais une réalité.
Les randonneurs sont rentrés enchantés, prêts pour de nouvelles randonnées en Lorraine.
Mais on n'a désormais plus guère de chances d'y voir le candidat Jospin.
Mais on ne peut pas généraliser, certaines ZEP sont plus difficiles que d'autres.
Premières ouvertures de commerces en septembre.
Club de natation : 18 h 15, départ pour la piscine devant la salle des fêtes.
Au programme, des groupes musicaux, une exposition intitulée « Petite Italie », des écrivains présentant leurs ouvrages, etc.
On ne sait pas redistribuer des morceaux de viande », arrête Jean-Jacques Werthe.
Parmi les moins bien loties, on peut citer le petit pélobate, un crapaud aux mœurs nocturnes qui subsiste encore dans quelques mares de la forêt domaniale de Saint-Avold, mais aussi son cousin le minuscule pélodyte dont quelques individus tentent de survivre sur les côtes de Moselle ou la grenouille agile qui souffre pour sa part de l'emploi immodéré des pesticides en agriculture.
Et en N3, sans rythme on ne va pas loin ! ».
BESANÇON. Jean-Marie Vuillaumier, directeur sportif de l'entente Saône-Mamirolle, leader du groupe A de première division de district et vainqueur de Montfaucon (4-1) ce week-end.
Lors d'un match, je suis quelquefois victime de quelques baisses de régime, de trous.
Mais là, je ne réalise pas encore vraiment.
Le Racing est mon ancien club.
Le Sud-Africain Ernie Els a résisté au retour de l'Américain Tiger Woods, lors du quatrième et dernier tour, pour remporter le tournoi de Miami.
Les marqueuses à Epinal : Tonon 10, Bertimier 4, Rezig 4, Petitjean 3, Botolotti 3, Surmely 2.
Aux services en douceur succèdent les coups en profondeur, secs et rapides.
Les inscriptions seront prises dès 13 h 30. Sandwichs et buvette seront disponibles sur place.
De taille et de poids respectable, il aura fallu 448 mètres de corde pour la ficeler.
C'est en mémoire du pompier bénévole de Frétigney que se court désormais le challenge de cross des centres de secours.
A l'heure oú 2.000 clubs de football ont disparu en France, en l'espace de cinq ans, la création de clubs féminins pourrait être une bonne formule pour maintenir ce sport populaire en milieu rural.
Biens de consommation : + 99,3 %
Philippe Salério adjoint à l'environnement a d'ailleurs précisé, : « Il ne devrait pas y avoir de contraintes pour la gestion forestière, pas de gêne pour la circulation de la route des Bannes.
Renforcement également, mais interne avec deux gardiens, Dominique Tonnelier et Corinne de Ryckere en poste à Commercy depuis plusieurs années, affectés à l'unité investigation recherche, qui deviennent officiers de police judiciaire.
L'adjoint au maire André Kaufmann a donc signé, le 11 février, un arrêté ordonnant la fermeture de la mosquée.
Jeunes : 10 h à 12 h - 14 h à 18 h.
Les associations qui ne font pas ce petit effort n'ont pas droit à la gratuité. » Cette modalité de prêt qui fait grincer les dents de l'opposition a été soumise au vote.
Voici les permanences du CAUE pour le mois de mars.
Le carnaval est organisé par le comité de parents d'élèves.
Dimanche, le traditionnel repas offert par la municipalité aux aïnés du village fut servi à l'auberge du Moine.
Né à Besançon le 4 avril 1910, Roger Lambert, après ses études supérieures à Saint-Cyr, devait mener une carrière militaire brillante.
Gabriel Pierron, né à Epinal le 22 février, est venu tenir compagnie à son grand frère, Pierre, de deux ans et demi au foyer d'Olivier Pierron, agriculteur à « Thiélouze » et Nathalie, née Vincent, secrétaire.
Pour certaines personnes, la date marque le début du printemps.
En effet, lors des formations mises sur pied, les jeunes se manifestent aisément.
Les objets encombrants devront être sortis la veille.
Et pour enfoncer davantage le clou, Peugeot a dévoilé sous les spots genevois un quatuor de nouveautés sur un joli stand suggérant une douce quiétude avec ses oliviers et le chant de ses cigales.
L'après-midi a été rythmé par la dégustation de la tarte et la visite du ministre de l'agriculture, M. Patriat, et du sénateur Daniel Reiner.
Reprenant en compte l'intégralité de l'actif et du passif de l'ancienne communauté de communes en ce qui concerne la zone des Souhesmes, la nouvelle structure a donc accepté le principe de la construction d'un bâtiment industriel attribué sous la forme de crédit-bail.
Gérard Noiriel, historien, directeur d'études à l'Ecole des Hautes Etudes en Sciences sociales, est l'invité du Forum-IRTS de Lorraine pour une conférence sur le thème « La nationalisation de la société française (XIXe-XXe siècles) » ce jeudi 7 mars à 20 h 30 au Forum, 201 avenue Raymond Pinchard à Nancy.
Olivia Raucaz, de Vincent, ingénieur, et de Stéphanie Barré, accompagnatrice relais.
Une inversion de photo a malheureusement dénaturé le sujet consacré à la naissance du club de pétanque, paru dans notre précédente édition.
Ses obsèques auront lieu aujourd'hui à 9 h 30 en l'église Saint-Laurent de Fesches-le-Châtel suivies de la crémation.
Arnaud Michel, tél. 03.83.29.02.25 ou 06.77.79.12.10.
Avec en premier lieu... un changement du tarif d'entrée : 5 euros (contre 30 F auparavant). « Mais nous n'avions pas changé les prix depuis 10 ans.
Les séquences d'initiation à la pêche au coup reprendront à partir du 16 mars dans une salle de la maison des Pampres à Mirecourt.
Une messe sera célébrée ce soir, mercredi, à 18 h en l'église de Bonvillet. 
La saison théâtrale invite au marivaudage ce vendredi, à 20 h 30. Interprétée par « Les acteurs de bonne foi », la pièce « La dispute » est au programme.
Ambulances : Poirel-Respaut (03.83.81.01.86) ; Robert (03.83.82.00.19).
BESANÇON. Il stagne à 3 % dans les sondages sur le premier tour de la présidentielle mais il poursuit sa campagne.
La sélection de Franche-Comté des 14 ans rencontrera en match amical, le mercredi 13 mars (14 h 30) au stade Paul-Martin de Tavaux, son homologue bourguignonne.
PAS DE RONDE A CHAUDENEY
Jusqu'ici, je n'étais rentré qu'à une seule reprise au Havre, et cela m'a fait chaud au cœur.
Contre toute attente, le crossman vosgien n'appartient pas à la sélection tricolore dévoilée hier.
La deuxième devant « améliorer la structure d'accueil ». Pour l'instant, le Conseil parle de démolition d'un bloc sanitaire et de sa reconstruction pour aboutir à une mise aux normes.
Les entraïnement de football du mercredi se dérouleront de la façon suivante : les 13 ans : de 10 h à 12 h au stade de Baroncourt ; les débutants : de 13 h 30 à 15 h au stade municipal d'Etain (ramassage des enfants de Buzy avec le minibus à 13 h 15 au stade de Buzy ; les poussins : de 15 h 15 à 16 h 15 au stade municipal de Buzy ; les 15 ans : de 16 h 30 à 18 h 30 au stade de Mangiennes, départ du stade avec le minibus à 16 h ; les benjamins : de 17 h à 18 h 30 au stade municipal d'Etain ; les seniors : de 19 h à 21 h au stade municipal d'Etain.
Ordre du jour : répartition des différentes commissions communales.
En finale, face au champion de Bourgogne, le luron faisait grandement la différence.
Ce mercredi au Crystal Danse à Breuches-lès-Luxeuil, thé dansant à partir de 14 h 30. Entrée gratuite.
Laborie, 30 ans, brillante agent des forces spéciales est chargée d'escorter Abedin Nexhep, un po nte de la mafia albanaise.
Seuls la plomberie, le chauffage, le sanitaire et la pose du revêtement de sol ont été faits par des entreprises.
Enfin, médecin assermenté, il est nommé expert près de la Cour d'appel de Nancy.
Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes.
Adecco et l'Afpa ont décidé de développer leur coopération et viennent de signer à Belfort un accord de partenariat pour favoriser le perfectionnement des salariés temporaires et l'adaptation des réponses de l'AFPA aux demandes d'Adecco.
Entre temps elle avait épousé Marcel Gaspard, militaire de carrière, et le couple résida Faubourg de Belfort, face aux établissements Amstutz.
Jeanne Haulet, veuve Mergey, 90 ans.
Il faut dire que l'inquiétude pointe du côté du Plateau.
Les vêtements finis sont ensuite transportés sur cintres vers les plates-formes des clients ou directement dans les magasins.
Les financements de cette année iront en direction des deux puits, de l'installation d'un deuxième moulin à mil, à Guinékanda, des fournitures scolaires, des cantines (chaque enfant se rendant à l'école au 1er et au 2e cycle a droit à un repas).
Samedi 9 mars, à 20 h 30, le Foyer Rural organise son concours de belote.
Outre le classement individuel par catégorie, figurait au palmarès de l'épreuve un classement par équipe de trois tireurs en arc classique et le challenge de la ville, point d'orgue et ligne de mire des archers.
Ce vendredi 8 mars à 14h30 à la salle Léon Boulanger aura lieu une réunion au cours de laquelle Mr Marc Ledain présentera et commentera des vues prises au cours d'un voyage en Italie : Florence, Romme, Naples..
Quand il accepte d'être lui-même, Alain Ducasse avoue d'ailleurs qu'en ouvrant trois établissements en quatre mois en 2000, il a vraiment éprouvé un vertige.
Pour faire respecter le droit.
Classe 49 : 17 h 30, réunion place Stanislas.
Tram de Nancy : expertise contestée
Pour le trentième anniversaire du collège est prévue l'apposition d'une plaque photographique de Jean-Paul Guyot (1922-1944), dont l'établissement porte le nom depuis 1993.
Du mercredi 6 mars au vendredi 29 mars, exposition « les Dragons » organisée par la bibliothèque Alice Boname, au centre culturel de la Stauberie.
Le 11 mars, scrabble, tarot.
L'Est Républicain : Julien Balboni, tél. 06.63.22.28.89 ou 06.84.89.69.89, et alain.
Contacter Paul Frache au 03.83.35.04.02.
Collecte pour la lutte contre mucoviscidose.
Il a été trouvé un portable près de l'hôtel National, le réclamer au secrétariat de mairie.
D'un côté le candidat, de l'autre le maïtre mot, ce binôme doit s'activer de son mieux pour trouver des mots en utilisant des synonymes.
Avec un titre de vice-champion en cadets et une médaille de bronze en minimes, l'OFPND a largement contribué aux bons résultats lorrains des championnats d'inter-région à Besançon, regroupant les meilleurs judokas du Grand-Est Alsace-Lorraine-Franche-Comté.
Michel Laurent, arrivé dans notre journal comme grand reporter à la rédaction sportive en octobre 1953 après avoir fait ses classes au Républicain Lorrain et avant d'être nommé chef de grande rubrique aux Informations Générales puis rédacteur en chef-adjoint en janvier 1975.
Les Sochaliens retrouvaient même quelques espaces pour porter le danger dans le camp des Canaris.
Lille : Malicki - Pichot, Delpierre, Cygan, Ecker - Be.
Villeneuve d'Ascq a dû se battre jusqu'au bout des 40 minutes pour arracher la victoire.
Parfois, il perd des occasions de se taire.
L'ASNL a laissé une impression maussade sur la pelouse castelroussine.
Elle a permis aussi de faire le point du cheptel forestier et sur les moyens de préserver le patrimoine animalier.
Présidente, Marie-Louise Chalupka ; vice-présidente, Marie-Louise Pizel ; trésorier, Michel Van Acker ; secrétaire, Monique Jéhannin ; membres, Geneviève Balon, Marie-Angèle Ségalla, Jacqueline Gardeur.
Dès son mariage, elle réside à Verdun et travaille avec son mari pendant plusieurs années aux établissements Braquier.
Adjoint au commandant de brigade Pascal Rose, il succède à Jean-Luc Dayet, promu adjudant et muté à Salins-les-Bains (39).
Ont enfin été présentés, les points forts autour de l'action insertion mis en place ces dernières années par Cap'Gray qui continue à prospecter en direction des communes, à renforcer le partenariat avec l'association « Revivre » et favoriser la féminisation des équipes d'insertion afin de permettre à un plus grand nombre de retrouver une place dans le monde du travail.
Les plus importants ont été gagnés par Georgette Grandgirard, Monique Guillemot, Greucourt ; Aurélie Moreno, Fresne ; Julien Moreaux.
Salon international du chat, et exposition féline, dimanche, de 10 h à 19h, à la salle du... chat botté, au parc des Expositions d'Epinal.
Avec son instrument, l'interprète a déjà sillonné les routes de France, d'Europe et... du monde.
Malheureusement Stock Editions ne dispose pas de chiffre sur les ventes dans le Territoire.
Odile Cuchetet, Ginette Garnier et Jocelyne Nussbaum s'associeront pour reconstituer une pièce d'autrefois avec linge blanc, dentelles et boutons.
Cette grosse ficelle, il l'a déjà beaucoup utilisée pour dénoncer le mépris dans lequel le tient la droite républicaine, ainsi que l'ostracisme des médias qui l'ignorent.
Nino Ferrer, dont tout le monde a siffloté un jour son célèbre « On dirait le Sud... », sera présent à travers ses œuvres du 22 mars au 14 avril à la bibliothèque municipale d'Audincourt.
Musée d'Histoire naturelle, Citadelle, de 10 h à 17 h.
Un peu large comme univers, mais « il répond aux besoins » assurent le jeune homme.
FOOTBALL AS CHATEAU-DE-JOUX Samedi : les poussins 2 reçoivent Frasne à 13 h 45 sur le terrain des Fourgs ; les benjamins à 9 se déplacent à Chatillon-le-Duc (1). Dimanche : les seniors A et les seniors B se déplacent à La Chaux-de-Gilley respectivement pour 13 h et 10 h.
Les élèves de BTA 2e année organisent samedi 9 mars, de 9 h à 17 h, une journée portes ouvertes à l'institut rural.
Le président Christian Gaertner, incollable sur le moindre nid de poule de son quartier, a élaboré un petit circuit touristique dans la vieille ville.
Bien entendu, l'AAPPMA de Charmes a tenu à ce que celle-ci se fasse dans les conditions les meilleures possibles.
Une trentaine ont été réparties chez Yves, mon cousin, agriculteur et chez Jean-Pierre, un parent ». Pour sécuriser le site, une entreprise a mis en place une pelleteuse et Yves, Thierry, Damien, Gérald, les voisins, viennent spontanément avec tracteurs et engin d'élévation pour aider au déblayage.
Il est certain que les conférences filmées proposées par la commission de l'animation avec l'étroite collaboration de « Connaissance du Monde » connaissent un énorme succès.
En 1995, seulement 12 % des femmes ont voté pour le président du Front national contre 19 % des hommes.
Les impôts fonciers au centre des débats
Agédis Conseil, c'est un peu le second "bébé" de Régine Body, qui en tient les rênes depuis sa création en 99 à Bar-le-Duc.
La vente n'est pas finalisée.
Hier midi, un habitant de la circonscription déjà bien connu de la police a refait des siennes alors qu'il se trouvait au commissariat pour un délit routier.
Simone Rosiak est décédée subitement à son domicile mercredi, victime d'un arrêt cardiaque.
Ecrits par Philippe Mitre et Colette Derau, des textes courts accompagnent certaines photos et tentent d'exprimer la sensibilité dégagée par chacune d'elles ». Une recherche esthétique de la présentation réussit à mettre en avant la qualité de son contenu.
Reste à voir si le calendrier n'est pas aujourd'hui serré.
Mais qu'on ne s'y trompe pas, l'objectif n'est pas uniquement de construire des saynètes à la fin du séjour mais bien de donner de l'expérience aux élèves, notamment en étudiant la vie de Jeanne d'Arc.
Boïtes aux lettres : Maison des associations, 385, rue de Verdun, Maison de la Presse, 220 rue de Verdun.
Les travaux de confortement du chœur de l'église démarrent lundi 11 mars pour une période d'environ 3 mois.
Par exemple, ils disent « ah bon, c'est vous qui vous occupez des vins ? », c'est assez rigolo.
Je l'ai quitté il y a un an et demi et il me manquait.
Poligny 2 - Saint-Claude 2
Heillecourt - Toul Crx Metz 2
Economiquement le fossé qui sépare la D1 de la D2 est tel qu'il nous faudrait passer de 110 millions de budget à 60 millions.
L'entraîneur croate Miroslav Blazevic (Dinamo Zagreb) a été suspendu pour un mois par la Fédération croate, pour s'en être pris physiquement à un arbitre, à l'issue d'un match de Championnat mercredi.
RAON L'ETAPE._ Julien Baret et Abdrrahim Benkajjane ont fait le grand saut avant-hier soir.
Les scolaires seront comme par le passé associés à cette opération.
Un second polar est déjà en route.
Les batiks tendus, les tableaux de laine, les papiers du Népal, les boïtes, les décorations et miniatures, les pots ou boïtes en papier mâché, serre-tête, boucles, colliers et bagues, écharpes du Cachemire, bracelets du Rajasthan sont proposés par d'expertes vendeuses damvilloises, au son mélancolique de mélodies népalaises.
Dimanche 10 mars, à 17 h, salle des fêtes de Fougerolles (même spectacle : samedi 9 mars, à 20 h 30, salle des fêtes de Jussey).
Service de portage à domicile, dépôt de l'Est Républicain, tél. 03.84.30.08.99.
Le club de pétanque s'investit auprès des jeunes
Les conflits de famille, les relations difficiles homme-femme ne sont pas près de s'éteindre.
Pour toute information, contacter Emeline Morel, animatrice du projet, tél 03.29.41.39.04.
A 14 h 30, stade 13 h 45, les benjamins accueillent Bouligny puis, à 15 h 30, stade 14 h 30, les moins de 13 ans A reçoivent PTT Bar-le-Duc et à 16 h 30, stade 15 h 30, les moins de 13 ans B jouent contre Vaucouleurs.
Le ministère public a requis une peine de trois mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve et 300 euros d'amende.
Séances publiques supprimées, en raison des championnats de France de Short-Track.
Habitat 25, office d'HLM Besançon, est propriétaire de bâtiments sis dans le quartier des Charrières, au Tremplin, et rue du Bief, ce qui représente pas moins de 150 appartements de tous types .L'Union de Franche Comté Montbéliard est propriétaire de 83 appartements dans des immeubles construits dans la rue Descourvières en 1960, aux Charrières la même année également, Rue Pergaud en 1966 et rue du Sauron en 90. Reste bien entendu l'initiative privée.Le bâtiment a de beaux jours devant lui.
Lydie, de Eric Houser, technicien de maintenance, et de Martine Parrenin, secrétaire médicale.
La venue d'un émissaire de George W. Bush n'y changera rien.
A partir du 1er avril, les nouveaux horaires d'ouverture seront les suivants : le lundi de 13 h 30 à 16 h 30, le mercredi de 15 h à 18 h, et le samedi de 14 h à 18 h.
Demain, dès 10 h, le premier salon des métiers d'art de Dinozé ouvrira ses portes.
Allo travaux : tél. 0800.800.601.
Rédaction locale : Daniel Jaeger, tél. 03.29.64.24.20. ou 06.87.18.59.10.
Sans enfant, il avait eu la douleur de perdre son épouse, née Andrée Potdevin, en septembre 1998.
Paysagiste, figuratif, sa peinture se compose de couches fines et délicates, soutenues par des tons claires et une palette modérée en mélangeant les différentes techniques.
Le Fonds mondial pour la nature (WWF) a dénoncé hier la prochaine réouverture aux camions du tunnel du Mont-Blanc, affirmant que les mesures prises pour réglementer le trafic dans cette infrastructure « n'ont aucune crédibilité » Le réseau écologiste accuse les gouvernements français et italien d'avoir pris « de simples mesures palliatives qui ne pourront certainement pas mettre à l'abri de l'asphyxie les vallées alpines ».
Sa passion pour les fleurs lui avait valu un 1e prix aux concours des maisons fleuries.
Neu-Neu joue la tête et brûle du désir de laver l'affront subi salle Léo-Lagrange fin octobre : 24-21 à l'aller.
Inscriptions à partir de 13 h 30, début des jeux à 14 h.
Le prévenu a été interpellé mercredi, alors qu'il effectuait un nouveau retrait dans une agence bancaire nancéienne.
Un gaz qui, certes, ne la visait pas mais qui donne le ton.
PONT-DE-ROIDE. La Maison pour tous, rue du Général-Herr, organise, ce samedi à partir de 9 h jusqu'à 15 h, une bourse aux affaires de bébé.
Ce soir, à partir de 21 h, soirée jeux de société avec les Amis du Quartier Jean-XXIII à la maison des associations.
Cela représente la moitié de notre budget, un autre quart étant orienté en direction des familles.
A 20 h 30, « Les 4 saisons d'Espigoule » à Frolois, « Spy Games » à Ceintrey et « Les Autres » à Tantonville.
Chaque élève pouvait présenter ce qu'il aimait comme musique, à condition qu'il ait construit le morceau et qu'il aille jusqu'au bout de son interprétation.
Rassemblement de tous les costumés à partir de 13 h 30 dans la cour du groupe scolaire (possibilité de maquillage) et départ du cortège à 14 h 30 avec M. Carnaval.
Depuis le 1er mars, Jean-Pierre Schloup est employé par la commune en tant qu'auxiliaire agent d'entretien.
D'abord, les Français doivent se prononcer sur l'opportunité pour les bénévoles d'Amnesty de travailler dans leur propre pays.
Suivi de la présentation du site « Victor Hugo sur internet ». Entrée libre.
BESANÇON. A la recherche de sa meilleure forme, Sandrine Delerce, viendra renforcer, contre Metz (2), la réserve de l'ESB qui reste sur une victoire à Bourg-de-Péage.
A Amnéville la semaine passée, Differdange avec Christophe Mermer avait joué les trouble-fêtes et pourrait rééditer l'exercice.
Mais l'objectif ne variera pas d'un iota : gagner.
Outsider potentiel pour la victoire, il refuse l'idée de sabrer le champagne demain soir.
Eloyes (DHR)-Jarville (DHR), Raon 2 (DHR)-Pagny-sur-Moselle (PH).
Année 91 : 1. F-L. Bejot (Haute-Meurthe) 80 ; 2. F. Viry (Xonrupt) 68 ; 3. Q. Laurent (Bussang) 52.
Elle laissera le souvenir d'une femme appréciée, toujours prête à rendre service.
Elle fait la joie de ses grands-parents, Geneviève et Léon Bertrand, retraités.
Sans doute, ces messieurs-dames qui se dévouent à la cause publique, ne peuvent-ils pas se rendre en V'Bus à leurs rendez-vous.
Soins infirmiers : centre de soins, soeurs infirmières, tél.03.84.32.86.33 ; cabinet Chatel, tél.03.84.32.95.05 ; Nathalie Jacquinot, Cugney, tél.03.84.32.92.56 ou 03.84.32.83.79.
Jean-Henri Dougoud s'est éteint dans sa 90e année, au domicile de sa fille et son gendre à Le Perreux-sur-Marne (94).
Ramonchamp est à présent touché par la réduction du temps de travail.
Une pression qui aura de lourdes conséquences morales sur la santé de la victime, hospitalisée durant cinq jours.
à 14 h 30 : « La chute du faucon noir ».
Dans la cuisine de « La Bella Ciao » sur les hauteurs de la Vieille Ville de Belfort, on sait prendre son temps pour les choses importantes.
Victoria, de Michel Caus et Zorica Zec, rue Ju$les Hardouin-Mansart.
Le maire a jugé bon de rassurer : « social est un mot qui fait peur.
Moreno Florence, 29, rue de la République.
Jean-François Longeot, conseiller général, tiendra une permanence mercredi 13 mars, en mairie, de 17 h 30 à 18 h 30.
On ne débarque pas sur un quartier avec un tel projet.
Près de 400 photos couleur accompagnent cette fresque qui passe de Babylone aux temples bouddhistes, des villas romaines aux cathédrales gothiques, des palais baroques aux structures de fer...
De la rue de l'Elle, en passant par « La Morte », ou au Pecquenard, la truite a subi de nombreux assauts.
Gaëtan Paulus réalise 2'59''79 sans expérience et sans adversaire à sa mesure dans sa série.
Secteur Brin-sur-Seille, Champenoux, Mazerulles, Moncel-sur-Seille, Delme : pharmacie Richard, à Delme.
Les Gaulois au foyer rural
Tous les Lunévillois se souviennent de la météo frileuse de la période de Noël.
Une fille, Bernadette, viendra tenir compagnie au couple qui sera séparé pendant 5 ans, pendant la captivité de M. Populus, de mai 1940 à avril 1945. Plus tard, deux petits-enfants, Catherine et Christian, puis quatre arrière-petits-enfants viendront égayer leur retraite.
Einville-au-Jard et Crévic : docteur Annie Noiret, tél. 03.83.72.94.05.
Très tôt hier matin, les pêcheurs ont taquiné truites et carpes comme à Bethoncourt où de nombreux bouchons flottaient sur la Lizaine.
Très courageuse, Eliane ne s'est jamais plainte.
Bernard Bury a remercié tous les donneurs et précisé que le plasma français était le plus sûr du monde
La dégustation va ainsi se poursuivre de stand en stand.
A 17 h, projections de « Les autres » à Frolois, « Atlantide » à Ceintrey et « Les rois mages » à Tantonville.
Aujourd'hui, le cercle des survivants se resserre, mais ils doivent continuer à se retrouver pour maintenir un devoir de mémoire si important de nos jours. »
C'est bien parti pour l'ensemble des conseils municipaux du Pays de Pont-à-Mousson.
La date de ses obsèques sera communiquée ultérieurement.
Ballet magique piloté à distance au moyen d'une radio-commande par Philippe Gruber, responsable de la société Parafly qui met en œuvre ce panneau publicitaire volant pour le moins original.
MONTBÉLIARD. Débuter la saison avec le Critérium du Printemps, voilà bien une nouvelle qui a donné le sourire à tout le cyclisme franc-comtois.
En réalité, la partie entre deux des trois équipes les plus offensives du championnat s'est résumée à une incessante course poursuite.
Une tâche loin d'être évidente quand on sait que la bande à l'ex-internationale Marie Tari n'a mordu qu'une seule fois la poussière cette saison face à son dauphin rémois (3-1). Avec le renfort de l'ancienne lorraine Carole Mora (ex Vautrin), les Azuréennes espéraient bien continuer leur marche en avant vers la ProF sur le parquet nancéien.
Dieulouard égalise à son tour par Lefort avant de gâcher, à deux reprises, la balle de match.
Espoirs (11 à 13 ans) : 1. Bellemare (Créteil) 33,638 pts; 2. Brestolli (Fameck) 32,538 pts; 3. Calzetta (Dijon) 32,475 pts.
Les combattants sont issus en grande majorité du judo puisque les deux disciplines sont très proches.
Ces faits ont été constatés par le vétérinaire à la suite de prise de sang.
Pour le demandeur, le parcours du combattant commence.
Les enfants avaient invité les parents qui se prêtaient au jeu de bonne grâce, on a même vu un chien, savait-il compter celui-là ?
Médecin : docteur Cano, tél. 03.84.92.36.16.
C'est comme cela depuis 17 ans ! A pareil époque, les organisateurs du noyau dur des « Boucles » qui se sont hissées depuis trois ans au rang prestigieux de seconde course de Franche-Comté, sont toujours sur le qui-vive.
Tour à tour employé aux Etablissements Couval à Villers-lès-Luxeuil, à la Scierie Genet et aux Etablissement Depreux à Luxeuil-les-Bains, c'est en 1989 qu'il dut prendre congé de la vie active, des suites d'une longue maladie.
Des « erreurs » que l'élue du Département qualifie, avec une accablante magnanimité, de « simples omissions, de banales confusions, mais qui pourraient créer des problèmes plus graves et même parfois entraïner la suspicion. »
Esperance, 12, rue de Latte, à Tronville, tel. 03.29.78.80.501.
Les canons à neige fleuriront-ils un jour sur le Ballon d'Alsace?
C'est la décadence complète »
Il s'oppose à cette fermeture en condamnant une logique quantitative opposée à une logique qualitative.
Enfin, dans la foulée du lifting apporté au deuxième semestre à la déchetterie des Tilleroyes, totalement saturée, deux autres doivent être installées au Nord et à l'Est de Besançon.
Droit de préemption : la commune renonce à son droit de préemption pour les terrains situés au Pré Brenot cadastrés AO 125, 127, 128, 130, 131 et 132.
Thème plus spécifique du corso : « Les Travailleurs de la mer » avec seize chars peuplés de flibustiers, hippocampes, poissons de toutes sortes, dauphins, gentils requins, pêcheurs, méduses, sirènes... dont les plus applaudies furent certainement la reine de Besançon, Fanny, et ses deux dauphines Priscilla et Sabrina.
C'est qu'au comité des Vosges de pétanque, les hommes ne perdent pas ''la boule''. Ils ont trouvé en effet le moyen de récupérer la journée nationale consacrée à la femme - c'était vendredi - pour les inciter à prendre une licence.
Le défunt, qui était né le 20 octobre 1953, à La Croix-St-Ouen près de Compiègne dans l'Oise était domicilié dans la cité depuis une vingtaine d'années.
Samedi : mini-tennis de 3 ans à 7 ans au Cosec de 13 h à 14 h ; harmonie école l'APM et répétition générale à 18 h.
Ce soir, à 20 h 30, à la salle polyvalente Victorin Michel, clôture de la 8° Fête du cinéma, organisée par les Foyers ruraux de Frolois, Tantonville et Ceintrey.
Pièces jaunes : les écoliers solidaires
Les jeunes qui y siègent sont renouvelés tous les deux ans et viennent du milieu associatif, politique, syndical ou étudiant.
Parmi les objets notons une mobylette, un autoradio, un rouleau de moquette, des tapis... à croire que certains ignorent l'adresse de la déchetterie.
Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes.
Valentigney, Mathay, Mandeure : tél. 03.81.34.32.33.
En effet, 3ème à six journées de la fin du championnat, ils vont s'efforcer de grappiller quelques points face aux équipes mal classées mais surtout de s'imposer à Chavelot et au Val-d'Ajol, les deux premiers.
On accomplit également un gros travail pédagogique avec les enfants » commente Amaya, bientôt « tantine ». Sa sœur, danseuse à Nancy, est sur le point d'accoucher.
C'est venu tout seul. » Comment saisir le cheminement de l'inspiration dans les méandres tourmentés des méninges des artistes ?... Vosgien de naissance, Italien de souche, Philippe de Belly s'est découvert une connivence avec l'ibérique tauromachie.
AUJOURD'HUI Votre quotidien : Magali Belgeri, tél. 03.29.09.83.80 ; André Poirot, tél. 03.29.09.31.84. ADMR : personnes âgées, tél. 03.29.07.52.01. ADMR : service familles, tél. 03.29.07.51.17 ou 03.29.07.40.22. Mairie : de 9 h à 12 h, tél. 03.29.09.33.45. ANPE offres d'emploi : de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h, tél. 03.29.09.43.16. Portage des repas : tél. 03.29.09.43.16. Musculation : de 17 h 30 à 19 h, au gymnase.
Activité Step ce soir de 19 h 15 à 20 h 15 à l'Espace Yves Duteil.
A tout seigneur, tout honneur.
Philippe Rouvre ne pouvait que le déplorer : « Il tire surtout huit fois sur le gardien, sans que ce dernier n'ait à sortir une parade décisive.
Les deux « perfs » de Miolin et le sans-faute de Rakotozafy ont permis aux Haut-Saônois d'obtenir le résultat nul devant Saint-Louis.
Rioz : Bouveresse 2, Dufourt 4, Robert 3, Stamboult 3, Tribillon 2, Maurer 2, Boudret 3 ;
Delphine Bartnacher (U. Metz), la meilleure Lorraine samedi, sauve quelque peu l'honneur.
GENOU : Bertrand Laquait a quitté ses coéquipiers au bout d'une demi-heure.
Dombasle FC - Lunéville UST 2(.....)2-1
TENNIS Championnat de Lorraine par équipes dames
Les Alsaciens en profitèrent pour creuser l'écart (13-20). Vandœuvre se reconcentra mais, malheureusement, un peu trop tard pour inquiéter Mulhouse (20-25). Vandœuvre pourra regretter de n'avoir joué que par intermittence.
Classement du slalom géant messieurs : 1. von Gruenigen (Sui) 2'41''12 ; 2. Raich (Aut) 2'41''25; 3. Eberharter (Aut) 2'41''69; 4. Nyberg (Suè) 2'41''88; 5. Covili (Fra) 2'41''92; 8. Millet (Fra) 2'42''63; 11. Chenal (Fra) 2'43''11; 25. Vidal (Fra) 2'45''76.
RC To Day St-Dié - ITC St-Dié(.....)7-1
Ladouce et ses coéquipiers n'ont donc pas à rougir de cette défaite même si le score peut leur paraître lourd.
BAR-LE-DUC. - ASPTT Epinal bat ASPTT Bar-le-Duc : 23-21.
Pagny pouvait nourrir quelques regrets à la fin du match.
Pharmacie de garde : Josset, 7 rue de Verdun à Toul ; après 22 h s'adresser au commissariat.
Organisés par l'instance locale de coordination gérontologique, après la trêve de l'hiver, les transports pour Verdun reprennent.
Mare Nostrum, regards sur le cinéma méditerranéen :
Heureux, mais rompu à l'exercice, j'ai pu aller prendre un verre au bar de la Plage qui avait ouvert pour l'occasion.
Nommée notaire salariée par arrêté du Garde des Sceaux le 1er février, Me Candotto poursuit sa carrière à l'étude vésulienne de Me Pierre-André Sassard, oú elle officiait déjà depuis une dizaine d'années comme notaire-assistant.
Bien sûr, nous avons un taux d'emploi faible, les heures travaillées ne cessent de diminuer (35 h), les salariés de 50 ans et plus sont très peu à travailler jusqu'à 60 ans, la productivité stagne, l'investissement baisse.
De retour de vacances, en janvier 1998, il rencontre une ressortissante espagnole, Maria Extremera, qu'il ramène clandestinement en France pour vivre avec elle.
C'est le cas de Santiago Marcelo-Mendoza, assistant de langue espagnole au lycée Poincaré.
Château de Marbeaumont, rue de Saint-Mihiel, de 14 h à 17 h 30.
Les deux blessés ont été transportés au centre hospitalier de Belfort.
Désormais, le lieutenant Bernard Muesser qui compte déjà à son actif 19 années de service à Châtenois-Les-Forges, a sous ses ordres 27 pompiers dont 5 filles au centre de secours.
Estelle, de Bernard Douthaud, entrepreneur en électricité, et de Judith Bernado Pozo, enseignante.
Hier, les syndicalistes se déclaraient franchement heureux du succès de la grève.
Pour 100 dons de sang A Morteau : Claude Cuenot, Jean-Paul Mainier, Benoït Monnet, Daniel Ragot et Marc Sauge.
Ouvert également dimanche 17 mars.
Vingt personnes avaient pris place dernièrement à la salle polyvalente, répondant ainsi à l'invitation de Bernard Pierrat, initiateur d'un projet théâtre sur la commune.
Une idée qui trouve l'assentiment de tous, à l'heure oú la pêche, sous ses multiples formes, attire de plus en plus d'adolescents.
Poste de police : 03.83.48.11.17.
La cotisation annuelle est de 7 euros.
Elle ruine définitivement les chances de l'ex-procureur d'Auxerre, André Ride, qui figurait parmi les possibles successeurs de Jean-Pierre Dintilhac à la tête du Parquet de Paris.
Trois ans d'études en gemmologie, et saphir, rubis, diamant... aucune d'entre elles ne peut lui cacher ses défauts, ses qualités.
En outre, ont été élus trésorière Angélique Humbert, trésorier-adjoint, Jean-Pierre Engeldinger, et membres, Michel Maignien, Gina Plomet, Paul Henry, Jérôme Guitierrez, Geneviève Blandin et Valérie Genay.
Le tribunal a condamné Albert Simonklein à deux ans de prison, dont neuf mois avec sursis et mise à l'épreuve durant deux ans, obligations de soins psychiatriques, interdiction d'exercer durant cinq ans une activité qui le mettrait en contact avec des enfants.
Sur une pente inclinée qui devient dangereuse pour lui et les autres, Jean-Luc Cuny.
Rendez-vous à 9 h devant la mairie pour les bénévoles.
Il y est invité à se pencher sur la « culture d'employeurs dans les associations ». Tout un programme qui œuvrera aussi « au rapprochement de tous les syndicats d'employeurs qui appartiennent à la même mouvance ». Le successeur de Robert Baron, qui a déjà un pied dans la capitale, n'est pas encore nommé.
La prochaine collecte de sang s'effectuera le mercredi 27 mars de 16 h à 19 h 30 à la salle des fêtes.
Un véritable effort a été fait de la part des exposants, qui commencent à instaurer le principe du cocktail, de l'invitation », dit encore Jean Loctin, conscient de l'importance du soin qu'il faudra toujours continuer d'apporter.
Le résultat était loin de donner satisfaction au coach avec une défaite cuisante (1-5) des Néocastriens.
Marthe Besançon a eu la douleur de perdre son mari en 1979. Pendant plusieurs années, ils avaient habité à Neufchâteau, à la Maladière.
A noter un billet familial (pour 5 personnes maximum) à 20 euros.
MONTBÉLIARD. Malgré son glorieux passé de buteur, Yannick Stopyra cherche ses marques.
Travail : Deux séances hier, deux aujourd'hui, Jean Fernandez a programmé un gros bloc de travail en ce début de semaine avant de mettre l'accent sur la récupération à partir de mercredi.
Il y a quatre ans, on accédait pour la première fois de l'histoire du club à la Nationale.
Arbitres : M.M Maestre et Bardera.
A la pause, 3-2 pour les visiteurs, buts de George sur penalty, Judzack et Adnet ; pour les Varennois, Brocard à deux reprises.
Plutôt du genre discrète et mesurée.
L'ancien CTR, Serge Zannol, a lui aussi été félicité pour son travail accompli en Lorraine.
Devant eux, se placent le club de l'ASNL (1), Jarville, Richardménil, Blénod-les-Pont-à-Mousson et Saint-Max-Essey.
Elle a longtemps demeuré avec son époux place de la Mine à Bouligny.
Avec l'aide de l'ADDIM, qui prend en charge les frais de chaque concert, Corinne Briot, directrice, et l'équipe pédagogique ont programmé la découverte et l'écoute d'un orchestre symphonique pour leurs élèves.
On peut quand même remarquer, selon les données de l'Equipement, qu'il y a entre 5.000 et 6.000 contrevenants par jour sur cette portion de route, et que certains traversent le quartier du Sabot à 90 km/h.
Le Secours catholique organise une braderie de vêtements samedi 16 mars, de 9 h à 17 h, au 4, rue Didon à Vesoul (près des Assedic). Parking facile, entrée libre.
Un locataire incommodé par d'épaisses fumées
Jean-Marie Bourgadel et Jean-Paul Bauer, les deux employés municipaux ont participé à la formation « électricité » au CFA à Pont-à-Mousson.
Baisse du chiffre d'affaires, interdiction de vente dans les aéroports, les couteaux suisses, jugés désormais dangereux, ont subi directement les conséquences de l'attentat du 11 septembre.
On pense à une technique du pochoir et le résultat le laisse supposer.
Après le nettoyage et la remise en état du boulodrome rue d'Oye, l'équipe composée d'une trentaine d'habitants de Châtenois s'est fixée plusieurs objectifs dont celui de rendre les rues du village plus accueillantes et plus agréables, en commençant déjà par le quartier pour donner l'exemple.
Location chapiteau : le chapiteau anciennement propriété du SIPMR, devient propriété du comité communal d'animation de Thise.
Jusqu'au 31 mai, les propositions de nom, rédigées sur papier libre, avec le nom, prénom et adresse de l'auteur, peuvent être déposées dans l'urne à l'école maternelle ou dans la boïte aux lettres de l'école.
Pour projection d'une cassette vidéo puis sur le terrain dans le verger de Albert Grangeot suivi du pot de l'amitié.
Depuis quelques années, il s'impliquait énormément au sein d'Emmaüs.
Quatre catégories sont en lice : individuel ; originalité ; couple et groupe. »
Suivis et encadrés par l'équipage, les ariégeois ont mission de détecter une piste de lièvre, « uniquement de lièvre ».
La prochaine réunion des membres du conseil municipal aura lieu jeudi à 20 h. Ordre du jour : approbation comptes administratifs 2001 ; vote des quatre taxes ; subventions 2002 et questions diverses.
Réservations au foyer de la rue Mercière, ou au 03.83.48.17.06, 03.83.46.94.11, 03.83.45.32.82, 03.83.45.43.45 ou encore auprès d'un membre du comité.
Le temps du mutisme et de la discrétion est terminé.
Le reportage de Patrick PEROTTO
Une superbe vue panoramique qui valait la dépense des quelques calories pour y parvenir.
Colisée Bar-le-Duc, aujourd'hui à 14 h 30 ; Majestic Verdun, aujourd'hui à 14 h 20.
Leur rencontre, orchestrée par un certain magicien végétarien nommé Cupidon est un moment inattendu de bonheur dans deux vies insignifiantes.
Louis Coum avait travaillé avec M. Meyer en s'occupant du son.
Mon rêve, dit-il, serait de mener un jour un numéro de tigres.
Les cavaliers de l'Oxer organisent dimanche 17 mars, toute la journée, un grand concours officiel de sauts d'obstacles.
Clémence (CE1), Dylan (7 ans), Maxime (6 ans) et les autres ont récité allègrement de jolis poèmes pour les nombreuses personnes âgées présentes.
Sur les 89 salariés qui restent, 38 seulement seront conservés.
Humble et discret, Pierre Henry n'est pas le plus connu des peintres français contemporains.
Boïte aux lettres, rez-de-chaussée de l'hôtel de ville.
Et débattues au prochain conseil.
Environ deux cents personnes ont pris place dans la salle pour écouter le « paysan du monde » retracer les événements qui ont conduit, le 12 août 1999, au « démontage » du Mac'Do de Millau.
Saint-Maurice-sur-Moselle : Le Rouge Gazon, de 10 à 25 cm.
Bref, pas besoin de courir à travers la ville pour suivre par exemple, le parcours de son gamin dans le circuit jeune.
A Tronville : Brahim 4, Denis 2, Ould 7, Renaud 5, Allezot 1. A Coincourt : Régis Wagner 6, Stéphane Wagner 12, Picoson 2, Schneider 3, Mitoire 1.
Directeur du Laboratoire national de dépistage du dopage (LNDD), Jacques De Ceauriz n'est pas surpris.
Si ce n'est l'usure du temps et de la mentalité des joueurs.
Dans « La Saison des hommes », les textes poétiques sur le même thème sont accompagnés des photos du complice photographe, Bernard Grange.
Suivent Jean Petitcolas d'Haudiomont et André Benoist de Woël, Marc Navonne et Marc Regenhas d'Haudiomont, choisissant faitout ou cache-pot.
Voitures et camions incendiés à Héricourt
Hal ne drague que des canons.
Un grand souvenir reste gravé dans sa mémoire : « En 1962, un accident de mine bloqua de nombreux hommes, durant près de quinze jours, dans une galerie à Champagnole.
Quand Myriam s'est dévoilée à 20 h 15.
Pendant des années la foire a été jumelée avec les bestiaux ou le bois.
Efficace mais terriblement handicapant pour un conducteur non-averti et qui pense bien faire en se rangeant (un peu trop) sur le côté pour laisser passer les secours et se mettre à l'abri d'un sur-accident.
L'ADMR (aide à domicile en milieu rural) organise une vente de fleurs demain et samedi 16 mars.
On me le demandait, j'ai exigé que l'ordre soit écrit. » Evidemment, son supérieur n'est pas allé jusque là. La torture ? « Oui, j'ai vu des actes de tortures, quand on frottait par exemple le dos de quelqu'un avec un cactus. »
L'âge d'or cartonne et fait beaucoup d'heureux
Les agriculteurs du Doubs : pas seuls dans la difficulté
La journée commence sur les chapeaux de roue.
Dans le primaire. - Côté infrastructures, les six écoles primaires sont conservées et une nouvelle école Saint-Bernard (rue Andrey) devrait voir le jour « sur le terrain des Frères » La reconstruction, prise en charge par le groupe Notre-Dame-Saint-Jean, devrait être achevée à l'horizon 2003-2004.
La bibliothèque municipale a déménagé au 6 bis, rue des Fins (à côté de la salle polyvalente).
Dans ce local que l'enseigne louait, devrait s'installer un opticien.
Ce mercredi après-midi les gaulois n'étaient pas dans la plaine mais ici au pied de l'Avison.
Afin de réserver la plus grande partie de la soirée pour le vote du Compte Administratif, l'approbation du Compte de gestion 2001 et sur l'orientation budgétaire pour le Budget Primitif 2002, le président à consacré la première partie aux questions d'ordre administratives : Demande de subvention au titre de l'ILE (Initiative Lorraine pour l'Emploi), auprès du Conseil Régionale, pour la création d'un second poste d'agent de développement.
Activités sportives et culturelles : ces activités s'orientent principalement sur la découverte et l'initiation et concernent les enfants de tout âge.
Le beau-frère assure que le groupe avec lequel cherchait à discuter Guy Bègue, près de la gare d'Evreux vendredi, était composé d'une « quarantaine » de jeunes.
Après deux années d'exploitation et de commercialisation acharnée, les propriétaires forestiers envisagent maintenant de reconstruire leur peuplement.
Cette sortie pédestre au cœur de la nature permettra de redécouvrir plaines et forêts, mais aussi, pour les participants venus de l'extérieur, de découvrir une partie du patrimoine de la commune : le site de l'ancien camp romain qui a abrité, au IIIe siècle, des cohortes de 1.000 à 2.000 soldats romains, l'église Sainte-Catherine de Fains-les-Sources, construite au milieu du XVIe siècle, édifice classé aux Monuments historiques et l'église Saint-Martin, plantée au cœur de Véel, un village martyrisé en 1554 par les soldats de Charles Quint, et bien d'autres curiosités encore...
La date choisie (juste après les partielles) peut aussi expliquer le taux de participation record.
Ouverture du lundi au vendredi
Ambulance : Hérimoncourt Assistance, tél. 03.81.30.80.62.
Entrée 3 et 4 euros.
Le Centre du Volontariat de Meurthe-et-Moselle informe et oriente vers différentes associations recherchant des bénévoles.
Avec l'institut de musicologie Nancy2.
C'est avec tristesse que les Vittellois ont appris le décès survenu le lundi 11 mars à l'hôpital Claude-Bernard à Metz, d'Anne-Marie Bruneau, à l'âge de 70 ans.
L'autre avantage de redémarrer sous un nouveau nom est de pouvoir viser la montée sans être obligé d'être en règle au niveau des jeunes et des arbitres.
à l'occasion de la 3e édition du challenge Guy-Morel.
Ce printemps, le producteur nancéien fait décidément fort en inscrivant à l'affiche du Galaxie d'Amnévile, les survivants de Supertramp.
Pas forcément heureux de rejoindre l'antichambre de l'élite (« Je voulais poursuivre mon apprentissage au plus haut niveau » glissait-il avant le début de saison) alors que N'Kembé ou Swords avaient obtenu leur bon de sortie, le Martiniquais a pris son mal en patience.
Mais il peut mieux faire.
Ce rassemblement débutera à 9 h, sur place.
Le coach Irureta est récompensé de son travail.
Le Lorrain a calé au pied de la dernière difficulté du jour, le col de la Croix de Chaubouret.
La solidarité villageoise, indispensable dans la réalisation de certains travaux, marquait alors de son empreinte les relations inter-personnelles.
Vendredi, samedi et dimanche prochains, la maison familiale rurale de Stenay, tout comme ses consœurs de Meuse, dans le cadre de la fédération des maisons familiales rurales de Meuse, et dans le même temps que Commercy, ouvrira ses portes.
Le café Central organise, le samedi 16 mars, un concours open de fléchettes homologué sur cibles électroniques, ouvert à toutes et à tous.
La délégation s'étonnait notamment de ne pas voir ce rendez-vous sportif déménager sur le terrain de Malbouhans.
Afin de le mettre en route, il faudra recourir à un emprunt (1,8 million d'euros). Il conviendra, plus tard, d'en contracter d'autres et, pour les rembourser, il est plus que probable que, dès l'année prochaine, sera instaurée une « fiscalité mixte », ce qui se traduit, en langage de contribuable, par un impôt supplémentaire.
Les organisateurs du mois contre le racisme : Amicale laîque du Montmarin et des Rêpes, bibliothèque du Liseron ; Amicale laîque du secteur de Faverney ; Ville de Lure ; Centre de Beaumotte ; Centre socioculturel de Saint-Loup-sur-Semouse ; écran mobile, URFOL Franche-Comté ; FCPE ; « L'Ecole buissonnière » d'Amance ; Ligue des droits de l'homme section Haute-Saône ; Ligue Fol 70 ; « Lire et faire lire » en Haute-Saône.
Et hier, les juges ont approuvé cette demande.
Les vespasiennes du lycée Poincaré et les graffitis quelque peu licencieux qu'y avaient dessinés et peints des potaches facétieux avaient fait couler beaucoup d'encre.
Le CCFD accueillera une jeune Palestinienne qui fera partager à l'assemblée sa lutte pour promouvoir le rôle des femmes dans les communautés de réfugiés palestiniens.
Billets à retirer au service de la culture et du patrimoine de la ville (au Châtel Devant), ou à l'église avant le concert.
Dimanche 17 mars : les 15 ans reçoivent l'ASM Belfort 3, coup d'envoi à 10 h. - Les 17 ans se déplacent à Andelnans pour affronter l'Asdam, coup d'envoi à 15 h. - L'équipe seniors B reçoit Lachapelle-sous-Rougemont au stade municipal, coup d'envoi à 15 h. - L'équipe seniors A se déplace à Orchamps Vennes, coup d'envoi à 15 h.
Benjamins à 9 reçoivent Orchamps-Vennes, à 16 h 15, à Novillars.
Acoustic Blues avec Fred CJ Lançon.
L'Espace Planoise propose un cycle « Victor Hugo à l'écran », jusqu'au 17 mars.
Nous n'avons pas rejetés les offres à la légère mais après en avoir débattu longuement.
Les 13 ans A à l'ASM Belfort 2 à 16 h.
Qui n'est jamais allé visiter son musée ou l'écouter lors de différentes manifestations, narrer l'histoire du bon vieux temps ? N'est-il pas d'ailleurs président de l'association « Pour la sauvegarde du Patrimoine » ?
Charles Barbier avait exercé pendant quelque temps pour notre journal en qualité de correspondant.
La prochaine collecte des déchets hétérogènes aura lieu le 11 avril.
Ses obsèques seront célébrées cet après-midi, à 14 h 30, à l'église Saint-Julien-de-Brioude, de Pont-Saint-Vincent.
Dans la matinée, quatre Palestiniens, dont deux membres des forces de la sécurité, ont été tués par Tsahal à l'entrée du camp de réfugiés d'Al-Amari près de Ramallah.
De l'intérim seulement pour Thérèse et Catherine. 
Benjamins A : à HDP contre SAS Epinal CE 15 h 45, RV 15 h.
Bien sûr, le niveau des ateliers s'adaptera aux possibilités des participants.
Les pompiers ont ainsi transporté cinq personnes à l'hôpital : une femme de 22 ans qui souffrait d'un léger traumatisme crânien, une de 31 ans qui se plaignait de douleurs cervicales, une de 18 ans également touchée au niveau des vertèbres, une de 19 ans présentant les mêmes symptômes et enfin un enfant de 6 ans.
Les intervenants étaient Remy Fauvernier, psychologue scolaire, Catherine Buffet, médecin scolaire, Nathalie Grard, infirmière scolaire au collége des Roches.
Une association, Vélos-cités, avait été créée pour permettre aux personnes restées sur place de ne pas manquer une miette du voyage.
Sur Jean-Jaurès (pour une défaillance vraiment mineure). Au terminus de Brabois où une rame était tombée en rideau avant sa prise de service.
Trafic de drogue à Neufchâteau : douze personnes interpellées
Prochaines échéances sportives pour les athlètes de la Plaine : les éliminatoires de parcours sportif, du 6 au 14 avril prochain.
Les deux quatuors de flûtes ont joué différentes œuvres, qu'elles interpréteront les 19, 20 et 21 avril à Thaon lors des rencontres avec d'autres écoles.
M. Broquard du Centre des Impôts de Pont-à-Mousson tiendra une permanence en mairie ce vendredi de 13 h 30 à 17 h, afin de renseigner les personnes rencontrant des difficultés dans la rédaction de leur déclaration annuelle de revenus.
Le nom de l'heureux gagnant est toujours resté secret.
Ni chasse, ni ball-trap et pas même le temps de déclarer à la police les pistolets et les munitions...
L'Hôpital Ste - Red Star 93
Plus qu'une marche, c'est un étage que les Nancéiennes doivent monter pour y parvenir.
Saint-Louis - PTT Vand/Ncy 2
Si les Meurthe-et-Mosellans possèdent la meilleure ligne d'attaque du groupe, les Meusiens ne sont pas en reste avec la meilleure défense, 12 sets encaissés, soit une moyenne de moins d'une manche concédée à l'adversaire par match.
Ouverte à tous les joueurs non classés et classés, cette compétition dotée de 2.700 euros, dont 450 aux vainqueurs hommes et femmes, attire chaque année un superbe plateau.
La Bresse - Vagney (2)
Un remerciement fut aussi apporté aux porte-drapeaux de la section pour leur présence aux cérémonies locales ou extérieures, ainsi qu'aux obsèques des camarades disparus.
Saviez-vous qu'à cette saison passe, dans nos cieux, un grand oiseau de la famille des aigles : le balbuzard pêcheur ?
DELLE CINEMA DES CINQ FONTAINES 20 h 30 : « Ocean's eleven ».
Déclaration de revenus : mercredi 20 mars, de 13 h 30 à 17 h, au centre social à côté de la mairie de Saulx, une permanence sera assurée afin de donner tous les renseignements sur les déclarations de revenus.
Secteur Vesoul Vesoul : samedi, de 9 h à 17 h, au 4, rue Didon, braderie de vêtements, avec le Secours catholique.
Sans doute, mais ces conditions, la petite ville a-t-elle encore vraiment les moyens de les fixer ? On peut en douter tant sa marge de manœuvre semble malheureusement de plus en plus étroite.
L'intervention a duré une heure et demie et l'on notait la présence sur place du maire de la commune, Jean-Paul Fèvre et des gendarmes de la brigade de Darney.
Demain, un office religieux sera célébré à 11 h 15, en l'église du village.
Fixation du prix de vente des cuves : des 8 cuves achetées, 4 ont été installées sur la commune afin de disposer d'une réserve d'eau en cas d'incendie, une autre sera installée lorsque nécessaire à la construction du bâtiment agricole prévu par Alain Billod.
Urgences médicales et Samu : 24 heures sur 24, tél. 15. Ambulanciers : 24 heures sur 24, tél. 03.84.28.35.35. Sapeurs-pompiers : tél. 18. Pour les malentendants : minitel 3618 suivi du 03.84.22.18.84. SOS Amitié Belfort-Montbéliard : tél. 03.81.98.35.35.
Pages spécifiques à l'édition de Besançon
Alex, fils de Fabrice Lonchampt, vendeur et d'Annabelle Denizot, vendeuse.
Mais elle semble empirer semaine après semaine.
Virgo Music, tél. 03.81.46.54.69, 38, rue de la République, Pontarlier.
A la rentrée de septembre 2002, une nouvelle école de musique verra certainement le jour à Levier et Frasne.
Le repas dansant des 65 ans se déroulera le samedi 27 avril chez Roméo, à Gérardmer ; pour se renseigner ou s'inscrire, s'adresser à Jean Blaise, 10, rue du Pré Didier.
Ces deux dernières ne pouvaient pas espérer mieux, elles sont, en effet, premières du département.
Syndicat mixte pour l'informatisation communale : le conseil accepte l'adhésion des 34 collectivités et le retrait des CCAS de Vagney et de Remiremont.
Toutes les personnes qui le souhaitent (petits et grands) sont conviés au défilé qui partira de la salle des sports à 14 h 30. Rassemblement dès 13 h 30 ; déguisements et participation libres.
A Sanaa, au Yémen, où Dick Cheney, le vice-président US a effectué une courte visite jeudi, une grenade a été lancée hier en fin d'après-midi contre l'ambassade des Etats-Unis.
C'est déjà ce qui se fait en Europe.
Inauguration exposition de Patchwork : 11 h 30, à l'Office de tourisme.
Ateliers récréatifs l'après-midi (dessins au pochoir, carrousel), démonstrations de labourage, balades en calèche, etc.
Dimanche prochain, la 17e édition du semi-marathon Les Boucles de la Saône est organisée à Gray. 1.500 concurrents sont attendus pour cette manifestation.
A l'issue du dernier conseil municipal, Jo Adami, représentant l'opposition municipale a confié au premier magistrat Jean Sacco un « projet de vœux » à l'adresse du conseil de communauté d'agglomération du Pays de Montbéliard oú il était question de « véritable solidarité entre les communes ». En voici le contenu et la réponse du maire.
Histoire, certainement de se requinquer avant de reprendre leur envol.
Le thème du carnaval est « soirée cabaret », chants, danses et rires sont au programme.
Difficile donc pour Nancy, encore que cela puisse être une décision politique.
PISCINES Nancy-Thermal : 43, rue du Sergent-Blandan, tél. 03.83.41.53.53, piscine olympique : fermée ; piscine ronde : de 9 h à 12 h et 14 h à 18 h.
Les thèmes de cette bourse exposition, vente achat échange sont : les instruments de musique mécanique de facture ancienne et contemporaine (orgues, boites à musique, automates, pianos mécaniques), ainsi que les appareils anciens appelés communément « machines parlantes », radios, phonographes, gramophones, cylindres, disques, téléphonie, (pré-cinéma) ainsi que leurs pièces détachées et accessoires.
Les masculins évolueront dimanche après-midi.
Une rave party ne s'est-elle pas tragiquement terminée à cet endroit en juillet dernier par la mort d'un jeune de 19 ans.
Lui, qui accompagnait Jean-François Humbert à Bruxelles le 21 février, juge que « l'Union européenne a un point de vue positif » et une « claire conscience » de l'intérêt « d'une mise en place d'un réseau à grande vitesse à l'échelle de l'Europe » dont la liaison Rhin-Rhône constitue, à ses yeux, un maillon « décisif » Le rappel de cette ambassade commune a fourni l'occasion au président (UDF) du conseil régional de revenir sur le courrier de protestation que lui avait, à l'époque, adressé Pierre Moscovici pour déplorer de n'avoir pas été « sérieusement » associé à la démarche.
Théâtre municipal, Gospel avec les chœurs Mississippi. 20 h 30. Contrexéville.
Mais face à une équipe rudipontaine en pleine ascension, le CAP doit dès à présent s'attendre à souffrir.
Et autant dire que les Grimon, Sidibé et consorts sont tombés complètement amoureux d'une vieille dame qui leur rend bien.
TOUR PÉDESTRE DE VILLERS-LÈS-NANCY, demain à partir de 9 h.
Et je ne vous parle pas de Pluvy qui avait le dos bloqué jeudi à l'entraînement.
Et au bout de dix minutes, Butin, notre libero avait dû sortir.
Hommes : 1. N. Huet (FRA) ; 2. D. Biveson (SUE) ; 3. M. Bozzetto (FRA) ; 12. Ch. Cosnier (FRA).
Badminton : 18 h 30, salle sports
Danse moderne : Rêve Errance, pour les enfants et adolescents au-dessus de la mairie à Dun-sur-Meuse, à partir de 13 h 30.
Vous le voyez, le dossier reste assez obscur.
Emmaüs : de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h, hangar, 4, rue Branly : bric à brac hebdomadaire.
Car au temps de l'ancien président c'est avec un quasi cent pour cent de voix que Jean-Pierre Vaudrey siégeait à la tête de la CCPV ; un score qu'il trouvait à quelques degrés près en mairie de Moimay depuis quelques mandats.
La « Poussinière » de 8 h à 12 h, tél.03.84.40.19.23.
L'amicale des donneurs de sang bénévoles fêtera son 25e anniversaire le samedi 30 mars à la salle des fêtes à partir de 15 h.
Dans le secteur bois-menuiserie, on pourra se rendre compte de la manière de préparer les élèves aux rigueurs de l'industrie avec la méthode dite « 5S ». Dans le secteur mécanique (BEP et bac pro), une nouveauté l'an prochain avec la mise en place du BEP des métiers de la production mécanique informatisée.
Journée du timbre : à la salle des fêtes, journée du timbre « Premier jour » et timbre « Boule et Bill », exposition philatélique, de 10 à 18 h.
Renseignements et inscriptions avant le 17 mars au 03.84.21.18.12 / 03.84.28.46.41.
Notre journal s'associe à cette opération en publiant des critiques réalisés par les élèves.
Médailles de la Jeunesse et des Sports
Annexe des Annonciades : exposition de l'association « C2 Art », sculptures, peintures, photos, de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h.
Comme en témoignaient hier cette discussion entre deux philatélistes qui devisaient autour de « vous savez ce timbre sur Victor Hugo émis en 1985, hé bien il y a un tirage rarissime oú il n'y a pas de point sur le i. »
Le temps printanier de ce second dimanche de mars n'a pas dissuadé les amoureux du jeu de loto à venir s'asseoir autour des tables de la salle des fêtes.
Cet artiste s'inscrit dans la mouvance de la chanson à textes engagés et dans un univers musical poétique tendance Brel avec des sonorités d'aujourd'hui.
Paris, la nuit, le Mal... confirment cet adage avec la première réalisation d'Antoine de Caunes : « Les morsures de l'aube » (Studio Canal-Universal).
J.C. Rusch, animateur de la section karaté pour la MJC et peintre amateur présente l'ensemble de ses œuvres rue des Soupirs.
La permanence pour le retrait des lots de la tombola, à l'école primaire de Bouxières, aura lieu mardi 19 et non lundi 18 comme prévu initialement.
Bureau : président Jacques Gillet, président adjoint François Deru, secrétaire Christiane Dappe Huber, secrétaire adjoint Edgar Debout, trésorier Jean-Marie Jacques, trésorier adjoint Hubert Ulrich.
Les clients sont venus nombreux, très souvent en famille, pour trouver le petit ensemble pas cher pour les mois à venir.
Quelque 51 % des personnes interrogées (44 % en février) sont mécontentes du chef de l'Etat, et 52 % du chef du gouvernement (45 % le mois précédent).
Et il fut question de bouchage plus ou moins important des vaisseaux de toutes tailles et de ses conséquences.
Le sigle du Rassemblement pour la République se fait en revanche plus discret, et pour cause.
Il accueille chaque mercredi une trentaine de petits, entre 18 mois et cinq ans dont certains sont accompagnés de leurs parents.
A Vyt-les-Belvoir, oú elle venait d'être nommée institutrice, elle rencontre Bernard Mathiot qu'elle épouse le 26 septembre 1931. Le couple est nommé à Bavans oú il enseigne pendant trente-deux ans.
Pas de répétitions de chorégraphies.
Et en plus ce n'est pas cher ». Il est vrai qu'en payant moins de 100 euros pour une vingtaine d'articles, il y a de quoi avoir le sourire.
Le conseil d'administration de l'union des délégués départementaux de l'Education nationale qui s'est tenu, hier, à la maison des sociétés, a examiné le contenu de l'arrêté du 20 février 2002 de l'inspecteur d'académie concernant les décisions de carte scolaire à intervenir dans les écoles du département à compter de la rentrée 2002.
D'autant qu'au retour du vestiaire, Besançon gardait la maîtrise des débats (44-33, 46-33). C'est alors que Kirksay faisait une lourde chute sous le cercle beauvaisien.
Arizeux dans les buts locaux y avait mis du sien, Motlik dans ceux des visiteurs ne s'étant pas montré lui non plus très maladroit, la tendance du jour n'était visiblement pas à l'opportunisme mais plutôt à l'épreuve de force.
Buts pour Nancy : El Magnougi 31', Parisot 51' sp, Hamdani 58'. Pour Magny : Malek 47', Niabaly 60'. Avertissement à Willette 83'.
La chaîne câblée américaine de sport ESPN qui fait d'ailleurs partie du bouquet de « Canal Satellite » piste Stevin Smith, le meneur de jeu du SLUC et meilleur passeur du championnat.
Mathieu Martinez s'empare finalement de la 39e place.
SLUC Nancy (2) - Rodemack(.....)84-75
Le jeune couple habite au 4, rue du Timois à Gibeaumeix.
Socio-économique : emprunt de 412.000 euros auprès du CRCA de Lorraine (prêt), imputé aux opérations effectuées sur l'ancienne gendarmerie à Mercy-le-Bas, au relais 18 à Tucquegnieux, sur l'accès Mapad à Joudreville, et sur la RN 43.
Soins infirmiers : Valentine Rossi, tél. 03.84.78.20.86.
D'autres sorties étaient au programme des benjamins, minimes, cadets et juniors, à Porrentruy (challenge international) et à Héricourt.
Au retour de la marche, un goûter chaud attendra tous les randonneurs et un document sur les fleurs sera remis à chacun.
Ou de Remiremont, comme André et Annie Talietti : « Nous aimons le mimétisme avec le cadre de Venise.
Cette réouverture s'accompagne de la création de quatre emplois plus un emploi « prêt à bosser » mis en place par le conseil général.
Le conseil a accepté à la majorité les frais évalués à 6.786 euros (TTC).
Renseignements et inscriptions à la mairie, ouverte du lundi au vendredi de 8 h à 19 h, le samedi de 8 h à 12 h (tél. 03.84.26.01.49).
Le 9 mars 1950, il contracte un engagement volontaire de trois ans pour l'Indochine alors qu'il n'avait pas encore 19 ans.
Mais il s'agit bel et bien d'harmoniser la répartition des zones d'habitat, d'activité économique, de loisirs, de nature.
Fourg : RD 105, réfection mur de soutènement.
Ce sont les chercheurs de Rétina France qu'il nous faut aider.
Un petit spectacle entre amis ravis de la qualité de la prestation.
Public et artistes au coude à coude.
Trois heures de spectacle pendant lesquelles le public a ri et applaudi cette troupe de comédiens bénévoles qui, ne se prenant pas au sérieux, viennent divertir la population des villages du secteur.
Au cours de cette assemblée, il fut décidé de modifier un article des statuts qui précisait les moyens d'action de l'association.
Les combats de rue se sont pourtant poursuivis et l'été 1962 a encore été très meurtrier.
Deux départs simultanés du supermarché Champion et de la gare SNCF ont permis à neuf chars joliment décorés, entourés de musiciens motivés et de groupes bigarés de drainer les festivaliers sur un parcours devenu commun au niveau du pont sur la Meurthe jusqu'à la place dite du marché.
C'est d'ailleurs le CCFD qui l'a invitée pour qu'elle présente l'évolution de ce projet qui comprend plusieurs axes : « Il y a d'abord l'apprentissage ou la formation professionnelle dans la couture, la coiffure et la création de fleurs artificielles.
Procédure qui devrait considérablement diminuer les mauvaises surprises voire les dépassements parfois affolants de certains devis.
Chantale Tonini en est l'animatrice principale.
Promenade musicale et poétique autour de la rose avec la Saltarelle
C'est aussi la solidarité qui se manifeste sous différentes formes.
Les échecs avant les examens
Entrée gratuite le premier dimanche de chaque mois.
ADMR, service aux familles, tél. 03.29.37.43.83.
Soirée chargée vendredi pour les 13 membres du conseil présents avec le compte administratif 2001, le budget 2002 et autres sujets à l'ordre du jour.
Entre verres verts et bouteilles à l'amer
La commune de Void-Vacon dans la Meuse a décidé de raviver la tradition de ce Nouvel An lorrain samedi 23 et dimanche 24 mars à travers un large éventail d'animations.
Val Haut Doubs - Les Fins(.....)4-1
Mais le coureur du GAHS, David Salvati, pour ainsi dire sur ses terres, n'avait rien à lui envier en ce jour.
Evreux : Rowe 30 (2), Lee 25 (3), Smojver 17 (1), Perry 7, Maizeroi 7 (1), Coqueran 6, N'Kembe 4.
MONTBELIARD._ C'est Charquemont qui ouvrait les hostilités grâce à Meunier (9e). La riposte était immédiate puisque Bozkurt égalisait deux minutes plus tard.
MESSEIN._ Dominer n'est pas gagner.
A la reprise, les Toulois reviennent dans la partie avec ce diable de Koustor que l'on voit partout, et à la 25', ils ne comptent que quatre points de retard, 44-40, avant d'égaliser à nouveau 53-53, 5' plus tard.
A 2-1, nous avons douté.
La Ligue de Lorraine accompagnera quatre jeunes garçons et filles de 11 ans au tournoi pré-national de la Gorgue : Eve Maurer (Thionville), Marie Aubert (Ludres), Alexandre Piffer (ASPTT Metz), Stanilas Beck (Thionville). Il se déroulera du 29 au 31 mars.
Triple Finale : 1. A. Bonneau (Bourgogne) 10,75 m ; 2. P. Kugler (Lorraine) 10,43 m ; 3. S. Banisch (Lorraine) 10,43 m .
Masculins : 1. Barilley/Dandrau (Marly) ; 2. Oswald/Gehl (Talange) ; 3. Clavier/Schoepps (Mondelange) ; 3. Marin/Onda (CJF).
Voilà pourquoi le Sénégalais d'origine a patienté jusqu'à la visite de l'ESTAC pour vivre son drôle de baptême du feu.
GOLBEY._ Golbey-Epinal (B) bat Joudreville 99-58. Défaits à l'aller, les Golbéo-Spinaliens ont démontré qu'ils étaient plus que jamais en course pour la montée en écartant définitivement Joudreville du coup.
Ce dernier effort ne lui a pas souri puisque Colle a emballé dans la descente pour finir au sprint.
Les Senonais égalisaient à la 30' après un corner de Ribera.
Celle des Lemaire, Monnier, Savoye.
SOS Drogue : 9h-21h au 03.83.63.85.66.
Malgré les eaux encore relativement fortes, cinquante kilos de truites sont allées rejoindre les cours de l'Aire et de la Cousance, dans les lots de première catégorie, et cela grâce à la disponibilité des sept bénévoles.
Les 17-18 juin, les 16-17 septembre, les 18-19 novembre.
Vraisemblablement à la suite d'un court-circuit, le feu a pris dans un silo contenant de la sciure et des copeaux au centre AFPA de Navenne, hier vers 17 h 50. Les pompiers de Vesoul sont intervenus avec un fourgon-pompe et l'échelle porteuse.
Tarot : le club « La Joie de Vivre » organise un concours de tarot dimanche 24 mars dans son local derrière l'église.
Les cinquante nouveaux intronisés s'avancent alors pour que le président de la confrérie des Gaubregueux gousteurs de testes de veau puisse passer la médaille au cou des impétrants en « biaude », la blouse bleue paysanne, et les obliger, au cas ou un traïtre végétarien se soit glissé parmi eux, à goûter le fameux mets baignant dans la sauce gribiche.
Agence de Bar-le-Duc : 03.29.79.40.36.
L'association vient de publier le programme des activités loisirs de ces prochaines vacances scolaires de printemps.
La gestion qualifiée de maïtrisée par le maire Jean-Pierre Chevènement a dégagé un crédit de 28,744 millions d'euros (189,207 millions de francs) pour maintenir un niveau élevé d'investissements.
A l'instant oú les médias servis par les technologies contemporaines déversent des flots d'actualité en temps réel sur le village planétaire, il est nécessaire d'apprendre à faire le tri.
A Vesoul, aux championnats régionaux d'aérobic oú deux équipes du club étaient engagées, dans la catégorie 10/13 ans, l'équipe se classe première grâce à un bon mouvement d'ensemble.
Minimes filles : 1. Stéphanie Brischoux (Pierrefontaine) ; 2. Charlotte Maire-Amiot (Pierrefontaine) ; 2. Isoline Moricci (Pierrefontaine) ; 4. Clémence André (Sancey-le-Grand).
Les 13 ans 1 en déplacement remportent leur rencontre contre Levier par 4 buts à 2.
Dans le cadre de l'action « Mille choeurs pour un regard », la fanfare « la jeune Garde » d'Eloyes et la chorale « l'Echo du Coney » d'Uriménil se produiront le samedi 23 mars, à 20 h 30, en l'église d'Uzemain.
Un guide de tri va être déposé dans les boïtes aux lettres dans les jours à venir pour expliquer les modalités de cette collecte en porte à porte.
L'amicale des arbitres de football de Meurthe-Sud « UNAF-Meurthe-Sud » organise un repas dansant le samedi 13 avril à partir de 20 h, salle des fêtes.
Il se terminera par un goûter vers 16 h 30. Pour une bonne organisation, il serait bien de confirmer votre participation en téléphonant au 03.83.25.02.56 ou 03.83.25.02.43.
Pour Roselyne Bachelot, porte-parole de Jacques Chirac, le projet présenté par Lionel Jospin est « un projet en toc ». La députée RPR de Maine-et-Loire dénonce « un certain nombre d'impasses absolument incroyables » faites, selon elle, sur la réforme des retraites, « encore repoussée d'un an », sur la Corse, l'agriculture, la santé « pourtant à feu et à sang », sujets sur lesquels il n'a « pas dit un mot ». Sur l'emploi, « il n'y a aucune mesure concrète »
En attendant les journées de la flûte reportées en 2003, les élèves flûtistes de Lunéville et Saint-Mihiel ont préparé avec leur professeur un répertoire consacré essentiellement au XXe siècle.
En investissement, 233.634 F de dépenses et 265.224 F de recettes.
Nous pensons créer 30 emplois dans les 18 mois pour arriver à 50 », a assuré Lionel De Mauduit.
Ils ne savent pas s'ils ont envie d'être journalistes.
Les deux véhicules neufs ont été détruits, mais les voleurs ont dû se replier précipitamment pris très rapidement en chasse par les services de police.
SALON DES METIERS DU BATIMENT RUDIPONTAIN
Cet après-midi, à 14 h, jeux divers au centre Paul Adam et à 14 h 30 art floral à Paul Adam ; mercredi 20 à 14 h 30, jeu de « la roue » au Clairlieu ; jeudi 21, sortie d'une journée à Rodalbe ; vendredi 22 à 15 h, ciné-conférence sur le Chili à Paul Adam.
Le centre de médecine préventive à nouveau devant la justice
Sur la partition de Passages, il y aura aussi de la musique du Pamir avec un ensemble du Tadjikistan le 4 mai, salle Poirel et de la musique populaire roumaine avec un trio roumain, le violoniste Ami Flammer et le pianiste Jean-Claude Pennetier qui donneront un programme autour de George Enesco le 8 mai, toujours à la salle Poirel.
Peut-être que l'on saura pourquoi la délinquance augmente ». Jacqueline n'était pas venue sans arrières pensées hier à la conférence de l'université de la culture permanente intitulée « La Police, une institution au cœur de la République »
Les inondations et leurs conséquences
Le conseil municipal se réunira aujourd'hui à 20 h 30, salle de la mairie.
Et voler environ deux à trois heures par jour.
U. : 1,70 ; R. : 1,60.
Depuis l'été, j'ai observé attentivement le fonctionnement.
Joint hier au téléphone, Bonnevay s'est borné à préciser sa position : « Je vis depuis trois ans à Beauvais une aventure à tous points de vue superbe.
BESANÇON._ En raison d'un problème technique de fabrication, nos informations du week-end consacrées au rugby et au handball n'ont pu paraître dans notre édition du Doubs du lundi 18 mars.
Parmi un effectif correct, quatre joueuses ne peuvent y participer (Mathieu, Schulz, Fennebresque et Pépin), et deux autres sont très incertaines (Brahmia et Audino). Dans ces conditions, le déplacement à Cesson s'annonce difficile.
Le déplacement à Bousse n'a pas dérogé à la règle.
Minimes (F) : 1. Genty (Epinal) ; 3. Biet (Sarrebourg) ; 5. Chaxel (Vandoeuvre) ; 9. Hily (SA Nancy) ; 10. Gallot (CE Laxou) ; 13. Seaourt (SA Nancy).
Nous ne perdrons pas de temps dans les transports.
Masculins : 1. L. Geminger (Strasbourg) ; 2. J-L. Stuhlsatz (Strasbourg) ; 3. ex aequo J. Louis (Remiremont) et C. Bisch (Colmar).
Stéphane Kostur qui effectuait sa rentrée après une absence de plusieurs mois pour blessure, a été le grand artisan de la victoire touloise en inscrivant 22 points.
Office du tourisme : de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Aussi je le crois lorsqu'il clame avoir ramené et laissé la voiture en état » Dans la nuit du 27 au 28 octobre 2000, à Pomoy, il avait trouvé une voiture avec les clés dessus.
Victor Hugo et les poètes franc-comtois
Pour mieux investir la tente buvette-restauration des Restos du Coeur installée sur place, à l'heure du repas, léger bien sur.
C'est à la maternité de Luxeuil que Bastien a vu le jour.
Si le principe même d'une protection du site me paraissait bon, les contraintes d'un classement proprement dit étaient ingérables.
Peut-être qu'en accord avec les consommateurs et les citoyens, ils parviendront à faire passer le message auprès des pouvoirs publics.
Changement d'adresse : le secrétariat de la Codecom est transféré à Beausite, à l'adresse suivante : maison des services, rue Berne, 55250 Beausite.
Feu de cheminée à Evette
Il peut aussi se laisser entraïner.
Avec le nouveau mode de calcul, ce sont en effet 14,8 ME qui seront réservés en 2002 pour le département du Doubs.
Il faut le reconnaïtre : l'accessibilité à Besançon connaït quelques gros points faibles.
Un grand bravo à ces gymnastes qui font honneur à l'Ornanaise et à la ville d'Ornans.
Pompiers à Ornans : tél. 18.
Bus contre voitures : une blessée
Mouvement vie Libre-Vosges, tél. 03.29.31.64.34.
Notons, que ces très bons résultats ne se feraient pas sans les énormes qualités, la patience et la passion de l'entraïneur Yvon Durupt.
Les enfants dans les serres
Un départ qui réjouit !
Cette femme paralysée de 43 ans, qui porte en ultime coquetterie des cheveux blonds décolorés, a voyagé pendant douze heures, de la ville britannique de Luton jusqu'à Strasbourg, avec trois infirmiers et son mari Brian, pour assister en personne à l'audience de la Cour européenne des droits de l'Homme.
VIE QUOTIDIENNE DES REFUGIES PALESTINIENS
La seule solution laissée par le département pour être tout à fait cohérent est de partir.
S'y ajoute d'ailleurs la perspective d'un mouvement national dans le secteur de l'activité déchets.
Lundi, peu avant 18 h, les pompiers sont intervenus pour un feu de cheminée, 55, route de Seloncourt à Audincourt.
La chorale animée par le professeur de musique est constituée d'une centaine d'élèves de tous niveaux.
En complément de cette exposition itinérante, augmentée de nouvelles séries de photographies inédites, le musée de l'Histoire du fer apporte un éclairage particulier sur le Jarville d'hier et d'aujourd'hui et à la transformation de ses paysages industriels.
Vous désirez vous exprimer sur un sujet.
Pages spécifiques à l'édition de Neufchateau
Son chef, Bruno Barthélémy, le rejoignit et les deux hommes escaladèrent les 45 mètres d'échafaudage avec une agilité déconcertante sous les yeux des spectateurs ébahis.
Très ému, le nouveau retraité a remercié ses collègues et les a conviés au pot de l'amitié.
L'équipe éducative des Moines a remercié Yvon Biston pour le prêt de la salle et les nombreux parents qui ont préparé des pâtisseries vendues à l'entracte.
Le vernis quant à lui est au tampon.
Le Bisontin Younes Kadmiri, champion de France junior la semaine dernière, a terminé troisième ce week-end des championnats de France universitaires.
Ils jouent très dur, et peuvent courir pendant quarante minutes.
Après plus de six heures de voyage, et une petite sieste à l'hôtel, les Slovènes ont un peu les baskets lourdes.
Salmagne TT (3)-Laimont AS (2) ; Nettancourt AS (1)-Longeville-en-Barrois GASC (1), 15-3 ; Ancerville MJC (4)-Les Bleus de Bar (5), 10-8 ; Verdun SAVTT (3)-Fains-les-Sources AEL (2), 9-9.
Pour ce qui est de l'élite, les candidatures sont ouvertes, à condition de s'inscrire dans nos projets.
Soleil, désert, pistes, sable chaud, chameaux, chatoyance des couleurs africaines, aventures.
Cette base ne valait donc pas « très cher ». L'important maintenant, c'est ce qu'on va en faire !
Une nécrologie annonçant le décès de Lucie Poirey est parue dans notre édition d'hier sous une localité erronée.
Médecin (de 19 h à mercredi 7 h) : s'adresser au commissariat, tél. 03.84.30.48.00.
Marnay, Gray et l'USDOV alignaient deux équipes, Bucey, Arc et Beaujeu étaient également représentés lors de ce plateau qui a bénéficié d'excellentes conditions climatiques.
La famille continue de recevoir de 9 h 30 à 12 h au funérarium B de La Bresse.
Simultanément, la CGT préconise la mise en deux fois trois voies de l'A31 ainsi que la construction du contournement ouest de Nancy.
La semaine nationale de l'artisanat tombe d'ailleurs « pile-poil » pour « enfoncer le clou » auprès de ceux qui doutent encore de l'énorme potentiel d'emplois disponible au sein des entreprises artisanales comme des vertus de l'enseignement professionnel par alternance.
Secrétariat de mairie : de 11 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30.
Un feu s'est déclenché dans un local de vide-ordures, hier vers 12 h 30, au 9 rue de Moscou à Belfort.
Les chiffres globaux du budget primitif sont arrêtés en section de fonctionnement à 210.520 euros (recettes et dépenses). En investissement, dépenses et recettes sont chiffrées à 55.160 euros.
Pour Bernard Bonomi, installé depuis près de vingt ans à Avanne-Aveney, « ça ne peut plus durer, il faut absolument que les pouvoirs publics cessent de nous traiter par le mépris.
Les opérations d'effarouchement ne servent pas à grand chose...
Celui-ci reprendrait une vingtaine de salariés dans un premier temps, et autant six mois plus tard.
Idem pour Bordeaux et Grenoble, deux villes en train de revoir la billetterie de leurs réseaux, deux marchés stratégiques pour lesquels les deux sociétés bisontines unissent leurs compétences.
Puis deux petits-enfants et quatre arrière-petits-enfants qu'elle adorait qui étaient devenus toute sa joie, vinrent agrandir le cercle familial.
REUNION DU CCAS Les membres du CCAS sont invités ce soir, à 20 h 30, en mairie pour une réunion sur les comptes administratif et de gestion 2001., l'affectation des résultats, le budget primitif 2002, questions diverses.
Laura Scherma pour une épreuve, Lilian Dolmaire et Lilian Simon, pour cinq épreuves.
La journée se terminera par un spectacle : « les contes de Médrawt » avec la troupe Tempradura accompagnée par un ménestrel joueur de flûte.
Suite aux pluies abondantes, les sapeurs-pompiers de Viterne sont intervenus hier vers 10 h 40 pour une inondation qui s'est produite dans le sous-sol d'une maison à Maizières, rue En-Sérail.
Plus il y aura de Français qui voteront pour moi, plus nous ferons peser ensemble l'exigence de réformes.
Les deux seuls accès sont la RN 4 (Lunéville, Ogéviller, Blâmont) et la RN 59 (Lunéville, Azerailles, Baccarat). Ogéviller et Azerailles sont fortement tenus (blockhaus, champs de mines, artillerie et anti-char 88). Pour passer, il faudra du temps, peut-être même détruire ces deux villages par des bombardements aériens.
José Thirion : « S'il y a 300 pétitionnaires, je ne serai pas idiot ».
Résultat : 250 € d'amende.
Il s'agit d'Attac, de la CGT, de la Cimade, du CCFD, de la FSU, de la LCR, du Mouvement de la paix, du MDC, du MRAP, du PCF, de l'Union des Tunisiens de l'est et des Verts.
Le total de ces travaux est estimé à 331.000 euros.
Puis Guy Laurent a été décoré de la croix de la valeur militaire avec étoile de bronze ; Pierre Risari de la croix du combattant et de la médaille d'Afrique du Nord.
Les assistantes maternelles souhaitant être reconnues dans leur profession sont invitées à rejoindre l'Association d'Assistantes Maternelles Agrées (ADAM) qui travaille dans ce sens depuis 1995. Renseignements au 03.83.20.29.53 de 14 h à 16 h.
Ils sont d'anciens ou actuels membres d'un club services.
Ce soir, la compagnie du Chromosome propose une incursion dans l'érotisme avec son spectacle intitulé « Petites lectures et chansons érotiques au hammam ». Il s'agit d'une co-production de la ville de Neufchâteau et du Chromosome.
ADMR, service aux familles, tél. 03.29.37.43.83.
Une gerbe a été déposée devant le monument aux morts. 
La plus jeune adolescente se rend alors chez elle pour récupérer des vêtements propres, du démaquillant et de l'eau.
Elle appelle au secours et supplie qu'on ne la laisse pas là. Les deux jeunes s'enfuient.
Figved sortait un bolide de Sinkonnen (44'36''), puis un tir rasant de Brinko (46'20''). Briançon subissait la rencontre s'en remettant à Figved dans un soir de gala.
Fallait-il en arriver là ?
Un travail qui a duré une bonne partie de la nuit.
Nous avons aidé 140 familles et donc 140 enfants à accéder à des méthodes de soins.
Cela ne posera aucun problème pour rester dans le rythme de la D1.
Votre correspondant de L'Est Républicain : 03.83.52.08.42.
Le Café Central organise le samedi 23 mars, un concours de billard (8 Pool) en individuel ; inscriptions 5 euros par joueur ; début du concours 14 h.
Après une formation assurée par l'UDAF, les futurs formateurs pourront alors rencontrer et aider une personne en situation d'illettrisme, et lui redonner ainsi une chance de sortir de son isolement.
Les amateurs pourront notamment découvrir le jeu en réseau en plongeant dans l'univers médiéval de « Dark age of Camelot » Cinq ordinateurs seront connectés.
Notre piéton met le nez dans le courrier.
Moules volés chez Lafarge : deux nouvelles gardes à vue
Enfin dès que la pré-alerte est signifiée, aussitôt les vannes des papeteries Matussière et Forest sont levées comme le prévoit le dispositif.
Demain en l'église de Saint-Maurice à 20 h 30.
Master class : samedi de 13 h 30 à 16 h 30, au caveau de la Maison des remparts de Delle.
Mais cela est une autre histoire...
Pour tout renseignement : s'adresser à Mme Atroussel au 03.84.59.32.33.
Un fusil derrière les fagots
L'association « La Fontenotte » organise un loto dimanche 24 mars, à 14 h, salle de mairie d'Adam-lès-Vercel.
La pratique citoyenne préconisée sur la route par notre fédération et aussi prônée pour le défilé », précisent les organisateurs.
Les personnes intéressées pourront admirer les enluminures de l'antiphonaire des chanoinesses de Baume-les-Dames.
Pour le transfert de la classe de La Malmaison à Amagney, l'étude demandée à HDL fait apparaître un coût trop élevé pour la transformation complète de l'école d'Amagney (150.000 euros). Ce projet est abandonné avec l'accord du conseil d'école et des enseignants.
Il a été approuvé à l'unanimité.
Yoga de l'Energie, à 19 h 30, à l'Ecole du Centre.
En France, les bourses soleil permettront aux enfants de partir en vacances en accueil familial, en colonie de vacances ou en camp.
Muriel complète l'exercice, chaque élève reçoit un appeau, sifflet imitant le chant des oiseaux, mais jamais le même.
Dans ces conditions, il n'est pas toujours simple pour les postulants de faire le point précis du nombre de leurs parrains.
Les quolibets fusaient et les noms d'oiseaux.
Office du tourisme : « Patchwork » de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Le thème retenu « En marche vers le centenaire » permet aux photographes de faire le portrait de personnes âgées de la Meuse, seules ou en groupe, ou de les photographier dans leurs activités quotidiennes.
Il s'installe alors devant le stand tenu par Yann Chapelle, de la société Pertuy Construction, une des 126 entreprises qui participaient hier aux troisièmes rencontres pour l'emploi, à la salle des fêtes de Gentilly à Nancy.
Pierre Prudent, 79 ans, retraité.
Pour une journée intitulée « L'art, évasion et passion », ou la découverte de multiples œuvres variées, des sculptures, des peintures, etc.
Durant tout l'après-midi, les conférences sur le sujet se sont succédé, animées par des médecins, psychologues, pharmaciens, psychiatres.
Pour une nuit 100 % surf.
L'école organisera dimanche 7 avril, une exposition-vente de plus de cent tableaux originaux, sous verre ou encadrés, intégrant l'eau avec beaucoup de poésie.
Scrabble : A 14 h, à la Maison des associations, tous renseignements au tél. 03.29.08.48.51.
Mme Labussière, assistante sociale assure une permanence pour le secteur de Nomeny, ce vendredi de 9 h à 12 h, en mairie de Nomeny, tél. 03.83.31.31.76.
La juge des enfants de Lons-le-Saunier avait alors pris le dossier en charge et l'enfant avait été confié aux services sociaux.
Les couplets du biathlon peuvent paraître monotones pour ceux qui ne connaissent pas la discipline et ses finesses.
Dannemarie - Pontarlier CA 2
Besançon - Racing CF 92
Christian Del, leur entraîneur, peut alors travailler sereinement et évaluer le potentiel du groupe : « Les filles sont fortes techniquement.
On rencontre des équipes écossaises ou irlandaises qui sont de véritables sélections nationales.
Ce soir : Nantes (15) - Golbey-Epinal (3), Reims (7) - Besançon (4).
On notait également la présence de G. Howald, représentant la municipalité.
Valentine blottie dans les bras de Yoann.
L'IUT remporte le tournoi inter-étudiant
Quelques minutes avant l'arrivée du préfet, Céline Sebille précisait hier après-midi, dans les salons de la sous-préfecture de Lure : « Sur le moment on n'a pas réfléchi.
Le 12 mars, des camions et des poubelles avaient été incendiés et un abribus détérioré.
A l'unité pastorale, ce vendredi 22 mars à 20 h 30, célébration pénitentielle à Saint-Loup.
MCL : « Navigators » à 17 h 30, 21 h.
Les joueurs locaux étaient donc plus que motivés pour ce match retour, tout comme les gars de la Lorraine, qui, en course pour la montée, se devaient d'obtenir un bon résultat.
Je recevais les clientes chez moi, à Danjoutin. »
Il confie les travaux au bureau d'études Age Géomètres experts associés à Mulhouse.
Mais, tout est loin d'être figé puisque une nouvelle entrevue est prévue mercredi prochain avec Jean-Louis Fousseret.
C'est un gros handicap. »
SECTEURS DE MISEREY POUILLEY-LES-VIGNES ECOLE-VALENTIN, FRANOIS Médecin pour Pouilley-les-Vignes, Miserey, Franois, Pirey, Serre-les-Sapins, Ecole-Valentin, Châtillon-le-Duc, Pelousey : docteur Hubert à Ecole-Valentin (03.81.88.25.93). Pharmacie : Demolombe à Marnay et Gautherot à Devecey, dimanche, de 10 h à 12 h 30 de 17 h à 19 h 30. En dehors de ces heures, appeler le 01.81.56.83.88. Infirmières : cabinet d'infirmières Florence Métoz et Aurore Retornaz, rue de l'Ecole à Pouilley-les-Vignes (03.81.58.01.43) le dimanche ; Cabinet d'infirmières Nathalie Bricard et Catherine Grillon, 9 Grande-Rue à Franois, tous les week-ends et jours fériés (03.81.59.06.60) pour Franois, Serre et Pelousey.
Médecin : docteur Dollat, Sancey-le-Grand, tél. 03.81.86.32.58.
Seniors B : rdv à 13 h au stade pour Bas, Magalhaes, Pagni, S. Guzmann, Blaise, Simon, Ferreira, Lourenco, Thomas, S. Hoffmann, Kordic, Falah, Chartier.
Pierre Marquis : une fête de début de printemps. 
Un nouveau service de tri
Bouxières-aux-Chênes, Amance, Agincourt, Dommartin-sous-Amance, Laître-sous-Amance : M. Flury, tél. 03.83.31.16.00.
Vingt articles peuvent être déposés avec un droit de 3 euros.
Deux commandos postés sur les hublots des portes réservées aux parachutistes se tiennent prêts à riposter.
Un concert donné à l'église Saint-Martin pour les fêtes de Pâques.
Le maire est chargé de consulter les propriétaires et de rechercher les financements.
Durant sa garde à vue, l'auteur présumé des faits, aurait avoué avoir tué sa compagne en la rouant de coups, avoir dénudé son corps, l'avoir jeté dans un fossé et l'avoir recouvert de branchages pour en retarder sa découverte.
Duos formés en revanche, s'agissant de la première (Nancy) où Jean-Christophe Fischer part avec Marie-Line Gagnard.
Les policiers relancent à destination des commerçants l'appel à la vigilance qu'ils ont déjà lancé récemment.
Malgré ses coups de gueule, Noël a su maintenir une bonne cohésion depuis 30 ans ». Mme Leroux, quant à elle, a reçu des mains de Mme Hugoniot, un très beau bouquet d'orchidées, témoignage de l'assistance portée à son époux durant toutes ces années.
Des enfants du village au moment de la remise du chèque. 
Chargé du recrutement à l'ICN, auteur de plusieurs livres sur le management, Christian Bourion a participé au renouveau de l'école nancéienne.
Le départ du CHU de Brabois aura lieu à 19 h 15 (arrivée au Zénith vers 20 h). Au retour, départ effectué du Zénith à la fin du spectacle.
Lors de sa réunion, le conseil municipal a décidé de reconduire les quatre taxes, soit taxe d'habitation, 24 % ; foncier bâti 12,84 % ; Foncier non-bâti 19,95 % ; taxe professionnelle 20,42 %.
VETERINAIRES Bulgnéville : tél. 03.29.09.11.35. Châtenois : tél. 03.29.94.50.20. Martigny-les-Bains : tél. 03.29.09.73.08. Mirecourt : tél. 03.29.37.04.84. Neufchâteau : tél. 03.29.06.12.72. Vicherey : tél. 03.29.06.40.46 ou 03.29.94.43.33. Vittel : tél. 03.29.08.11.63. Dompaire : tél. 03.29.36.50.13.
Eric Pariset, champion de Lorraine 250 nocturne de motocross 2001, entame une nouvelle saison après une trêve hivernale où les conditions climatiques ont sérieusement perturbé sa préparation : « l'impossibilité de rouler durant tout l'hiver me pénalise sûrement au niveau du pilotage, mais en contre-partie, ce manque me donne une motivation supplémentaire ! »
Les usagers noteront qu'en raison des fêtes de Pâques, la collecte du lundi 1er avril sera reportée au mardi 2 avril.
C'est sur leur ressenti que nous avons voulu travailler. »
Le savoir-faire lorrain se décline déjà depuis une bonne dizaine d'années en Chine, notamment dans la province du Hubei (60 millions d'habitants) jumelée avec la Lorraine.
Frédéric Dobraje attendait le dernier entraînement programmé hier soir pour former son équipe qui se doit de passer aux actes.
Trois gars et un remplaçant seront retenus.
Sur les 24 points restant à prendre, les Barisiens devraient réaliser un excellent parcours et compter sur une baisse de régime des Jarvillois.
Le journaliste et ancien athlète Marcel Hansenne est décédé, dans la nuit de jeudi à vendredi, à l'âge de 85 ans, à son domicile de Fourqueux (Yvelines) de suites d'un cancer.
La sélection vosgienne : P-A. Fink, N. Lamard, A. Jeanniard, Ch.
Les Mirecurtiens ont une occasion en or de confirmer leur place de leader. 
Cette démarche a été menée très progressivement.
Les nombreux visiteurs attendus, trouveront sur place un accueil chaleureux, et une exposition des différents travaux manuels effectués par les membres du club : crochet, couture, tricot, broderie, etc..
Lucien Monnot inhumé cet après-midi
Un conseiller retraite de la Caisse régionale d'assurance maladie de Bourgogne et Franche-Comté se tiendra à la disposition des retraités et futurs retraités mardi 26 mars matin, uniquement sur rendez-vous au 03.84.97.72.22 et l'après-midi de 14 h à 16 h 30, en mairie de Saint-Loup-sur-Semouse.
Le thème de ce mardi était les animaux : chat, chien, papillons, cheval...
Mais à cause aussi du lobby marchand, qui impose des techniques ou des matériaux incompatibles avec les demeures anciennes, comme le PVC ou l'utilisation abusive du ciment ».
Salle 1 : « Monstres et compagnie » à 14 h 30, 20 h 30 ; « Ocean's Eleven » à 22 h 30.
Ouverte de 9 h à 12 h.
Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes.
VÉZELOIS : vide-greniers, autour de l'église, à partir de 8 h.
Les activités ? Ludiques chaque mercredi après-midi pour les enfants de 4 à 14 ans.
Geneviève Vacheret est la présidente du réseau d'échanges de savoirs du canton d'Audeux.
Catherine Rizzo, 9, impasse Beauvallon à Chemaudin (03.81.58.54.65 ou 06.07.19.58.92).
De longue date, elle avait prévu de léguer tous ses biens à une association caritative nationale.
A l'arrivée des trains dans les principales stations, les appareils seront reliés avec les postes téléphoniques locaux et la communication sera coupée trente secondes avant le départ.
A partir de 141 livres la chambre et de 40 livres le menu.
Le montant de la participation communale est fixé à un euro par habitant et par an.
Une permanence administrative de la CAF se déroulera le 27 mars, de 13 h 30 à 16 h, centre DVIS, 11, rue Marcel Goulette.
Quelques minutes auparavant, la parade avait eu lieu dans la cour de l'école devant une foule de « paparazzi » maniant appareils et caméscopes pour la postérité.
Pascale et Bruno séduits par le paysage.
Vent de liberté sur l'Aventin
Prêts à conter ce qu'ils ont vu à Granville et ailleurs.
L'opération journal en partenariat avec L'Est Républicain sera renouvelée en 2002 en accord avec les propriétaires pour la mise à disposition de quotidiens dans les structures d'hébergement.
Ce prof de philo ne milite pas pour une écologie « vidée de son contenu ». Et c'est justement parce qu'il milite pour « une écologie politique » qu'il s'engage dans la campagne... des législatives.
Ligne PTT 03.81.95.27.68 et le 03.81.95.24.24, Claude Nicolas, tél. 03.81.56.66.01, ligne PTT le 03.81.95.17.68.
Les deux artistes sont entrés sur scène comme on entre dans la vie pour donner ensuite libre court à leur inspiration, à leur imagination.
Forte de sa présentation officielle au siège du CNRS, le Trésor de la langue française informatisé (http : //www.
Terminus devant l'entrée du Zénith.
Le conseil général a été remercié, malgré cette diminution, sa dotation est restée constante.
Il reste inchangé pour 2002 : taxe d'habitation fixée à 4,34 %, foncier bâti fixé à 5,92 %, foncier non bâti fixé à 10,58 % et taxe professionnelle fixée à 10,38 %.
Aujourd'hui, Jean s'en va-t'en gaules du côté d'Autrechêne (Territoire de Belfort). Une nouvelle quête de bourriches pleines commence.
Le docteur Canton ne veut pas polémiquer... mais il est d'accord avec le docteur Gaucher pour dire que « la procédure n'a pas été respectée » Il reproche à l'ancienne présidente de n'avoir jamais mis au courant ce conseil des problèmes qu'elle rencontrait à l'hôpital, ni de la démarche effectuée avec une lettre à en-tête du conseil départemental.
Les avertissements : Giuranna (33e), Cakir (71e), Nicot (81e) à Vesoul, Petitjean (34e) à la Chapelle.
Le SLUC connaissait les risques.
Ludres A - Laxou A(.....)0-7
Interdit de secteur élite l'an passé et réintégré au terme d'un procès-fleuve face à la FFHB, Livry-Gargan, en conflit permanent avec la fédération, est devenu le véritable poil à gratter du hand hexagonal.
Pénalités : 26' contre Epinal dont 10' à Maurice. 26' dont 10' à Lecompere.
ASNL bat Grenoble : 3-2
Ce fut l'occasion de faire connaissance pour les nouveaux adhérents, de se retrouver pour les anciens en attendant les beaux jours et l'ouverture des courts extérieurs.
Bénédiction des rameaux : à 9 h 45 sur le kiosque et messe : à 10 h à Stenay et 11 h, à Laneuville.
Ce dimanche et lundi, la foire-exposition attend le plus grand public,
La 11e édition de la bourse aux vêtements de printemps qui s'est déroulée mercredi dans la salle des Halles sous la mairie a connu un grand succès.
Des récompenses gagnées de haute lutte.
Une expo-photo et une dégustation accueilleront les visiteurs.
Voici les pharmacies de garde du département aujourd'hui.
Il y avait aussi de l'équilibre, il fallait marcher sur une poutre en reculant, puis monter sur un banc et sauter.
Permanence CPAM : de 9 h 30 à 11 h 30, en mairie.
Cycle : de l'impressionnisme au fauvisme, Monet à Giverny, par Chantal Duverget au pôle universitaire des Portes du Jura.
Mairie (tous services) : tél. 03.84.58.75.75, 9 h à 12 h - 14 h à 18 h.
Cette première prise de contact s'est déroulée dans une bonne ambiance, les organisateurs regrettant seulement l'absence des 20 et des 70 ans mais étaient ravis de la présence toujours dynamique d'Anna Borlandelli pour les 80 ans et de Gilbert Patois pour les 90 ans.
Dépôt, quinze vêtements par personne et cinq articles divers (vaisselle, bibelots, petits appareils ménagers, etc. ) : ce lundi, de 9 h à 11 h 30 et de 13 h 45 à 18 h ; mardi 26, de 9 h à 11 h 15. La vente aura lieu mercredi 27, de 8 h à 19 h.
Fin février, une Baumoise Myriam Voirin, a participé aux championnats de France féminin à Sotteville-lès-Rouen, en catégorie minime 46 kg.
La Gare d'Eau était d'ailleurs il y a encore trente ans l'Ecole des ponts de l'armée.
Toutes les familles des écoliers sont venues jouer au loto organisé par «Les Amis de l'Ecole».
Une photo souvenir prise sur les escaliers de la mairie perpétuera ce carnaval.
Rendez-vous de la Semaine sainte
Réunis en séance ordinaire vendredi dernier en soirée, les élus ont adopté et voté à l'unanimité les budgets pour l'année 2002 présentés par le maire Jean-Claude Bresson.
Ses taux sont obsolètes (datant de 1970), ils sont différents d'une commune à l'autre et ne tiennent que très peu compte des revenus des ménages (même si près de 6 millions de personnes en sont exemptées).
De 17 h à 18 h 45 ; halte-garderie La Farandole, de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h.
Isabelle Boulay a dans le timbre des élégances et suffisamment de subtilité pour qu'on remarque rapidement sa différence.
Le maire Jean Sacco, s'opposant fermement à l'idée selon laquelle sa commune serait « en train de mourir », a voulu « remettre les pendules à l'heure » : « On ne polémiquera pas, car les Bethoncourtois se sont aperçus de ce qui a déjà été fait en sept ans, ainsi que les sacrifices qu'ils ont dû faire durant des mois, à partir de 1995, pour combler un déficit de 8 MF laissé par l'ancienne majorité.
Laval-le-Prieuré : RD 128, réfection mur de soutènement.
Je me suis laissée porter par les événements.
Une fourmi au milieu des camions Françoise Gerardin de Vandœuvre : « Il est très impressionnant de circuler sur l'A31, on a l'impression d'être une fourmi au milieu d'un énorme trafic de camions venus de partout.
Ce texte, on le sait, est à l'origine de la création des associations.
Contrexeville : Frédéric Guillot, restaurant du Casino ; Jerry Monmessin, Villa Beauséjour ; Philippe Castéran, hôtel de Lorraine.
Pour tout renseignement, s'adresser au secrétariat de la mairie les lundis et jeudis de 18 h à 19 h et le samedi de 10 h à 12 h.
C'était pourtant la semaine dernière le thème de la réunion tenue mercredi dernier à Louvigny par la commission trafic et communication du parlement sarrois.
MONTLEBON. Bart bat Val Haut-Doubs 3-0.
Cartons jaunes à Tomasevski (28e, 60e).
Mais la parité ne durait finalement que cinq petites minutes en seconde période...
Et c'est l'entraîneur-joueur visiteur, Jean-Luc Courtet, rentré en jeu pour les vingt dernières minutes, qui allait montrer l'exemple.
Sainte - Marie - aux - Chênes bat PTT Nancy : 88-57
Même Stevin Smith, perturbé par l'absence de Gomis, n'a pas eu son rayonnement habituel : « En voulant en garder sous la pédale, il n'a pas été dans le rythme.
Lunéville faisant circuler le ballon à la perfection allait alors profiter de la vingtaine de minutes qui restait pour faire le break et soigner son goal-avérage.
MEURTHE-ET-MOSELLE SUD 18 ans 1D
TENNIS Championnats par équipes de Lorraine Dames Régionale 1
NANCY. - « Vous savez, c'est loin d'être aussi simple que vous voulez bien le dire.
Coup de théâtre à la 27', le joueur hagondangeois Ferry était victime d'une luxation du coude droit et le match était interrompu un bon quart d'heure.
T. Polimann (Lunéville) et R. Kleine (PAM).
Aucune n'avait envie de perdre.
Ce que je regrette c'est qu'il y ai eu beaucoup de buts encaissés.
Si bien que les Déodatiens menaient 24-11 au bout de dix minutes.
Collège Amiral-de-Rigny : salades, hachis parmentier, yaourt aux fruits.
Médecin de garde : régime général en grève, en cas d'urgence téléphoner au Centre 15 ; régime minier, téléphoner au 03.82.21.81.06.
Tout n'est que douceur pour l'œil, et les couleurs pastels des roses, mauves, bleus se fondent agréablement.
Notre piéton en voit de toutes les couleurs.
Les élus mainous sont convoqués en séance ordinaire du conseil municipal, jeudi 28 mars, à 20 h, à l'hôtel de ville.
Le général de Gaulle disait déjà en 1963 : « La gestion de la S.S. est scandaleuse et ruineuse.
Graffitis sur voitures : auteurs confondus
CCAS : de 9 h à 12 h public, et de 13 h 30 à 17 h 30, sur rendez-vous.
Gilbert Martin a vu le jour à Metz, le 26 août 1927. Adolescent, il arrive à Pagny, lorsque ses parents fuient l'arrivée des allemands lors de la seconde guerre mondiale.
Selon le commissariat, les billets falsifiés sont bien imités.
Si l'association se félicite du dynamisme des habitants pour certaines de ses manifestations, elle regrette aussi par ailleurs le peu d'intérêt suscité par certaines autres.
Cela ne fait pas gagner un centime.
De 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h 30.
Pour Maîche, Charquemont, Damprichard et le secteur : José Sorribes, Le Château, 25380 Belleherbe, tél. 03.81.44.34.93 ; fax 03.81.44.38.16.
Tél. -fax 032.841.33.71 ; E-mail, jpbuillod@bluewin-ch
Ils attendent avec impatience des assurances du représentant du gouvernement.
Jeudi dernier, à la salle polyvalente, une centaine de personnes se sont retrouvées sur l'invitation du président des Roses de Noël, Daniel Tugala.
Conseil municipal à 20 h 30.
Ce soir, de 20 h à 22 h, salle du premier étage, à la mairie, cours de peinture et dessin proposé par le Foyer rural.
Il incarne aussi un adolescent de cette belle époque dans « American Graffiti » de George Lucas.
Il a présenté le projet de réfection du chemin forestier entre la rue du Bois Latour et le collège via la maison forestière du Rendez-Vous.
L'association des « Amis de Vauquois » organise son assemblée générale les 13 et 14 avril, à la salle des fêtes de Montfaucon.
Le Vendredi Saint sera célébré à Fesches et le culte de Pâques aura lieu à Badevel.
Horaires de travail d'avril et mai ; mise en place des nouveaux horaires (6-4, VSD) ; nouvelles dispositions concernant le travail de nuit applicable au 1er mai ; modalités de l'organisation du travail en fin de postes (PEI, MON).
Avec passion, celle qui a consacré sa vie à l'enseignement ménager puis au conseil en économie sociale et familiale, avant de reprendre des études d'histoire à la faculté de Nancy, a décliné les principaux édifices locaux au nombreux public.
Variation autour de la « poletas » le très couru modèle original de Camper.
Réservations, tél. 03.83.47.59.57. A partir de 6 ans.
BONNE PRESTATION DU CENTRE EQUESTRE
Devant cette augmentation, Jean-Claude Millot a expliqué qu'il a demandé à ce que les charges soient diminuées de 2,5 % pour 2002. Outre le vote des budgets, le conseil a également fixé les taux d'imposition pour 2002. Les taxes d'habitation, du foncier bâti, du foncier non bâti, ainsi que la taxe professionnelle reste au même niveau que l'an dernier soit respectivement : 7,54 %, 9,57 %, 15,48 % et 9,08 %.
Le printemps leur semblait alors magique et les parents étaient comblés par le programme de la matinée.
C'est fait ! La communication se nourrit de paradoxes, comme le ruminant de farines animales...
Le cursus s'étendra sur trois mois de formation en Chine, assuré par deux enseignants de l'Ecole des Mines, complété par un mois en France, dont deux semaines à Nancy puis deux autres consacrées à la découverte des institutions françaises et des pays frontaliers.
Deuxième Français de cette course, le champion de France a rempli son contrat et peut désormais avoir l'esprit entièrement tourné vers la saison estivale.
A la fin du match, le vestiaire vésulien chantait comme après la victoire. L'égalisation arrachée a donné du... baume au cœur des hommes de Bruno Poinsel.
La Pétanque arcoise a le vent en poupe.
Avec 100 points d'avance, avant le Géant de Mégève, la jeune espoir se classait qui plus est à la 18ème place toutes catégories confondues.
L'étau se resserre donc au général, et deux autres formations sont désormais en mesure d'inquiéter les licenciés des Avrils dans leur espoir de participation au match de barrage.
Sanctionné lourdement le club sur le plan sportif, aurait pu faire mourir le basket à Saint-Quentin.
EPINAL._ Aux Sept-Laux, les championnats de France des jeunes ont vu deux espoirs vosgiens se hisser en finale de l'épreuve de boardercross.
Gendarmerie : composez le 17
Resto du cœur : sous-sol de la mairie de 9 h à 11 h.
L'activité médicale a évolué, les CMP ont été individualisés (plus de mélange enfants et adultes), la prise en charge infanto-juvénile était devenue importante, d'où la délocalisation sur Vesoul.
Romain Garnier, François-Xavier Poirier (qui battait pour son compte le record départemental en 100 m libre) Kérin Adam et Corentin Simon ont effectué leur relais en 4'21'' et 76 centièmes.
Les veuves civiles sur le front
Ce qui m'a obligé à déposer une autre plainte avec constitution de partie civile le 22 janvier. »
Variétés 2 : « Nid de guêpes » à 21 h.
Les membres du conseil municipal se réuniront demain, à 18 h 30, en mairie, pour statuer sur les points inscrits à l'ordre du jour : comptes administratifs et de gestion 2001, vote des quatre taxes et affectation des résultats (commune, service des eaux et CCAS).
Un autre colloque devrait toutefois avoir lieu avant cette date.
On peut également associer l'équipe organisatrice avec Hélène, Ginette et Charles, auxquels il faut ajouter les renforts du maire, de plusieurs adjoints et conseillers municipaux qui ont assuré le service avec compétence et bonne humeur.
Comme ses 15 camarades, elle est heureuse de participer à l'action lancée en 1985 à la radio par Coluche, dont la disparition n'a pas laissé insensible.
Christophe n'a jamais quitté le fournil _ses parents étaient boulangers, à Besançon_ ; après avoir été de longues années ouvrier boulanger, il s'est décidé de se mettre à son compte d'où la reprise de la boulangerie-épicerie de Venise.
Depuis la rentrée de septembre, l'association Familles rurales de Vercel accueille les enfants de 3 à 12 ans les lundi, mardi, jeudi et vendredi de 11 h 30 à 13 h 30 et de 16 h 30 à 18 h 30 pendant la période scolaire.
Un dessert de circonstance, Pâques sera résolument chocolat.
L'échange franco-allemand entre le collège les Sorentines et celui du collège Haigerloch (Allemagne) est définitivement entré dans la tradition.
Des fiches d'inscription à cette marche spéciale ont été déposées à La Poste d'Eloyes.
Rédaction locale : Josée Tomasi-Houillon, 5 rue de Buémont à Bruyères.
Mais avec des scolaires, il couvre un vaste secteur de Lamarche à Darney, de La Chapelle-aux-Bois à La Verrerie-de-Portieux et Vincey en vue de la création de spectacles en fin d'année scolaire.
Correspondant Dombasle : Gérard Bergé 6, avenue de Lattre-de-Tassigny, tél : 03.83.48.26.35.
Avec pour le duo, des airs connus comme la complainte de Stenka Razine ou l'histoire des « Douze voleurs ». suffisant pour cimenter la communion qui s'est instaurée entre le public et les concertistes.
Avec 21 candidats, M. Chirac obtiendrait 20 % et M. Jospin 19 %. Mais si étaient écartés du scrutin dix de ces candidats, dont Jean-Marie Le Pen, les scores du président sortant et du Premier ministre passeraient respectivement à 24 % et 22 %.
Effervescence dans les rues du centre du village investies par les écoliers.
Grâce à son ours en peluche, elle apprend que les grandes personnes ne rêvent plus.
Le centre culturel Jean L'Hôte de Neuves-Maisons propose, dans le cadre de son programme jeune public, « Bon appétit Monsieur Cronos », un spectacle de la compagnie de l'Olifant, le mercredi 3 avril à 15 h.
Le sinistre a été rapidement maïtrisé à l'aide d'une petite lance.
L'assemblée générale des Amis des Temples de la Vallée du Rupt s'est déroulée à la salle paroissiale de Sainte-Marie.
Ecole de musique : au centre socioculturel du Placieux de 14 h à 19 h, tél. 03.83.27.75.13 et 03.83.98.21.12.
Deux globes qui se superposent.
Visite individuelle ou en groupe, réservations au 03.83.42.19.57. ou 03.83.42.13.77.
Malaincourt : Ouverture de la mairie de 9 h 30 à 12 h.
Pont-à-Mousson : budget primitif adopté
Morey fait partie de la commune du Grand Belleau, compte 120 habitants et est l'un des derniers villages figurant sur le territoire de la communauté de communes de Seille et Mauchère à avoir gardé son caractère de vieux village lorrain.
Une équipe de reportage est venue dans la capitale régionale pour mettre sous le feu des projecteurs la formation générale scientifique.
Dès que l'on souhaite innover, certains freinent des quatre fers.
Les Barisiens venaient de manquer une égalisation qui leur tendait les bras.
Le Rallye de Lorraine, se déroulera le même week-end que la première épreuve du championnat de France sur asphalte (Lyon-Charbonnières 5 au 7 avril). Ce qui nous privera de quelques équipages » constate Bernard Desray.
Des internationaux comme Lamouchi, Micoud ou Anelka doivent commencer à se douter, que s'ils voient l'Asie l'été prochain, ce sera en touristes.
Ce dernier pesa immédiatement sur la défense cristolienne et les banlieusards parisiens reculèrent.
SAMU : composez le 15.
Dans le cadre de la semaine de l'artisanat, une journée a été réservée aux élèves de 6e du site Jean-Babin du collège d'Argonne, afin de les initier aux métiers du bâtiment.
Le conseil municipal de Saint-Loup-sur-Semouse se réunira en mairie vendredi 29 mars, à 20 h 30.
La solitude, les coups et la faim constituent son lot quotidien.
Ce mercredi 27 mars, les benjamins fougerollais se déplaceront pour 18 h 15, à Saint-Loup (départ à 17 h 30).
LE THILLOT Variétés 1 : « Monstres et compagnie » à 15 h.
Il appartient désormais au commissaire-enquêteur de rendre son avis sur cette « bible » qui s'imposera à tous ceux qui se chargent de débarrasser de leurs ordures des citoyens.
En effet, les trous de ventilation prévus sur la collerette ont bien rempli leur rôle et le respect des exigences dimensionnelles a évité l'ingestion. »
Les inscriptions pour ces cours et le renouvellement des cotisations pour tous se feront dès samedi prochain de 14 à 15 h puis tous les samedis à la même heure.
Le ramassage des ordures ménagères du lundi 1eravril, jour férié, est reporté au mercredi 3 avril dans l'après-midi.
Un bureau au grand complet autour de Gilles Varin. 
Pompey : piscine ouverte de 12 à 13 h 30 et de 17 h 15 à 19 h pour le bassin sportif et de 17 h à 18 h 30 (enfants de 6 mois à 5 ans) et de 18 h 30 à 20 h (tout public) tél 03.83.49.15.34
La section pêche de l'association dombasloise des employés municipaux (ADEM) a prévu d'organiser un concours réservé à ses membres le samedi 20 avril sur les bords de l'étang de la route de Damelevières.
Et la restriction de leur champ social est tel que plus grand monde n'a accès à leurs pensées.
L'armée ne sera qu'un passage.
Sylvain Haouy, nouvel animateur du secteur enfance-jeunesse.
La technique au laser peut s'effectuer sur presque tous les matériaux. Contrairement au mode classique d'hydrogommage encore majoritairement utilisé par la profession, le nettoyage au laser n'abîme pas le calcin de la pierre.
Le culte protestant du Vendredi-Saint aura lieu dans une salle de la mairie, à 19 h 30, vendredi 29 mars.
PREMIERE DIVISION 12 buts : S. Grandieu (Faulx 1). 10 buts : A. Keinerknecht (Custines-Malleloy 2). 9 buts : A. Caps (Faulx 1). 7 buts : K. Khoula (Pagny-sur-Moselle 2). 6 buts : Aksa (Custines-Malleloy 2). 5 buts : Célébi (ES Dieulouard 1) ; F. Chaillet (Custines-Malleloy 2) ; R. Charis (Pagny-sur-Moselle 2) 4 buts : R. Benoit (Pagny-sur-Moselle 2). 3 buts : C. Bertrand, C. Bonneau, D. Bitti (Pagny-sur-Moselle 2) ; Fretti (ES Dieulouard 1) ; A. Pariset (Faulx 1). 2 buts : J. Petit (Pagny-sur-Moselle 2) ; Ben Taloul, O. Lamorlette, A. Boughsas, P. Usson, F. Stauch (ES Dieulouard 1) ; M. Caputo, J. Kayser, V. Bonnetier (Custines-Malleloy 2) ; G. Petitpain (Faulx 1). 1 but : Djebour, Bauer (ES Dieulouard 1) ; R. Clément, D. Helf, Y. Lux, C. Didier (Faulx 1) ; Cridlig, S. Cocard, Bendjer, Saidi, R. Bitti, D. Cingolani, JC. Aimé (Pagny-sur-Moselle 2) ; J. Champon, Lallemand, D. Hurni, G. Charles, H. Benharat, B. Contal, S. Sauvage, M. Swistek, J. Puymege (Custines-Malleloy 2).
Avertissements : Ferreira (43e), Binet (58e), Guitton (80e).
Victorieux de Lambert (Vandoeuvre) en finale, le Barisien s'est adjugé un titre qu'attendait Eric Villette, maître d'armes des Bleus de Bar : « Nous l'escomptions cette victoire ! Plus que celle d'Antoine à l'épée où il est plus difficile de s'imposer.
Les sociétaires ont renouvelé leur confiance à Anne-Marie Bastien, Laure Genin, Jean-Paul Louis, Alain Rambour, et Bernard Vosgien.
Il passe de 0,16 € par m3 à 0,20 € par m3. Un emplacement du parking fermé des HLM est désormais loué 250 € par an au lieu de 228,67 € par an.
Cent trente enfants ont participé à l'opération de solidarité.
Elle a quelque détracteurs, il est vrai.
Municipale de 10 h à 12 h et de 16 h à 18 h.
Château Stanislas, de 16 h à 18 h.
La garde à vue a été prolongée hier.
Le conseil municipal se réunira aujourd'hui, à 20 h 30 avec, à l'ordre du jour : convention gardes-nature ; vote des taux d'imposition ; formation des élus ; subventions ; situation comptable 2001 ; budget assainissement ; budget CCAS ; budget 2002 ; questions diverses.
Les horaires de la déchetterie
Il n'est toujours pas possible de se rendre à l'ancienne décharge route de Mamirolle pour prélever du compost.
Une note explicative et un stylo seront remis à chaque grimpeur lors de la confirmation de son inscription.
Le 2 septembre 1950, il unit sa destinée à celle de Cécile Chopard, du Saucet également.
Dimanche 31 mars, aura lieu à la salle polyvalente de Landresse, dès 20 h 30, un grand bal organisé par le comité des fêtes et animé par le célèbre accordéoniste Franck Gérard, avec buffet et buvette.
Il s'agit de l'informatique qui, sur deux ans, représente un coût de 120.000 F, soit plus de 18 000 euros.
Après une jolie préparation, la joyeuse troupe s'en est allée se faire admirer à travers les rues du quartier.
C'est devant un public nombreux que s'est produit le groupe « Les Pentasons », en l'église paroissiale.
Pour les dépenses, un report des opérations engagées et non payées (travaux dans le lotissement « les vignes », travaux de voirie et de sécurisation de la RD907 qui traverse le village), elles se sont élevées à 5.215.641,92 F. Ces opérations dégagent un résultat d'investissement de 682.211,01 F, soit pour l'année 2001, un résultat global de clôture de 870.350,43 F. Tous les comptes administratifs et de gestion, relatifs au budget « eau et assainissement » et au budget « commune », ont été adoptés à l'unanimité.
En raison des fêtes de Pâques, la tournée de ramassage des ordures ménagères du lundi 1er avril est avancée à demain samedi 30 mars.
Il se donne la mort.
Comme les autres dames du stage, il repartira avec un motif, que son épouse pourra coudre sur une robe.
Seconde attraction : pour la première fois, une vente d'œufs à couver est organisée.
Tu as bien de la chance de ne pas avoir à être rentable pour vivre.
C'est au temple que la chorale Chœur à cœur de Sainte-Suzanne a donné son concert de printemps, cela devant un public enchanté, qui n'a pas ménagé ses applaudissements.
Association des donneurs de sang du Pays de Montbéliard, tél. 03.81.98.29.09.
Samedi 30 mars, les supermarchés Match des Nations et de Montet-Octroi participent à l'opération « Match de l'espoir », au profit de l'association ELA.
Quinze emplois vont être créés dans le cadre de la loi et cinq supplémentaires dus aux changements d'organisation à venir.
Seul l'angelot qui l'accompagne a échappé au massacre.
De leur union sont nés six enfants : Paul, Andrée, Bernard, François, Colette et Claudine qui lui ont donnés seize petits-enfants et dix-neuf arrière petits-enfants.
Fixation des taux d'indemnité représentative de logement des instituteurs pour 2001 : avis du conseil.
Cela sous-entend d'avoir une politique d'investissements réfléchis », a renchéri Guy Souhait, dans un contexte de diminution des recettes fiscales.
Est-ce que ce n'est pas à leur âge qu'il faut établir le dialogue ? N'est-ce pas trop tard, une fois qu'il sont adolescents ? »
Le 17 août cantates baroques allemandes avec l'ensemble De Profondis, les leçons de ténèbres à la chapelle Sixtine par Doulce Mémoire le 24 août et le 7 septembre, retour de James Bowman avec Mattias Spaeter au luth pour des airs de Purcell et Haendel.
La décision définitive devrait être prise en début de semaine prochaine, après le week-end pascal.
Est-ce un rendez-vous important pour vous ?
HOCKEY SUR GLACE Division 1 (M)
Chez ces derniers, titre national en cadet pour Guyon-Lang en bi-place et en slalom par équipe avec Thevenin, chez les féminines cadettes le trio Cornevin-Jeanson-Thery décroche la seconde place en slalom et la seconde en descente.
Histoire de s'appuyer sur des fondations stables.
Xertigny - Saulcy (16 h)
Prochain film : « Astérix Mission Cléopâtre »
Des lycéens de Nantes sont actuellement sur « la route du fer » dans le cadre d'une étude sur le thème « Europe passée, Europe future ». Après être passés par Verdun, ils sont bien sûr venus à Longwy.
Les photos de Uwe Ommer débarquent à Port-sur-Saône
Médecin (19 h à 8 h) : tél. 03.84.75.60.60.
Corsaires, ondines, mais aussi moine ou Arlequin ont aimablement fraternisé avec les clowns, les représentants de la haute noblesse ou ce couple de vieillards si sympathique...
Vendredi- et pour la première fois -, l'association française de prévention sur les comportements au volant (l'AFPC) mène une campagne de sensibilisation et d'information sur ce comportement d'incivisme qui rejaillit sur les piétons, les cyclistes, les personnes en roller.
A la suite des inondations et coulées de boue du 30 décembre : Maxey-sur-Meuse.
Actuellement, le bassin de rétention versant situé au nord de la commune déverse une forte quantité d'eau par temps de pluie pour aboutir au centre du village.
Les autres points Imposition 2002 : les quatre taxes vont aussi être augmentées d'un coefficient d'actualisation unique de 1,66 %, indépendamment donc des ordures ménagères.
Mais on ne s'en plaindra pas ».
Louis, de David Maillard, logisticien, et de Caroline Tissot, étudiante.
S'appuyant sur la notion de plaisir, cette nouvelle orientation tennistique cherche avant tout à placer les joueurs en situation de réussite, quelque soit leur niveau de pratique, du débutant au joueur de haut niveau.
Les urgences médicales du week-end de Pâques
GIMM, la dernière réunie sous ce nom, jeudi à Besançon.
Service des eaux : tel 03.29.38.04.57. 24 h sur 24.
Sous la présidence de Francis, les parties se sont enchaïnées sans discontinuer tout au long de l'après-midi.
Le secrétariat de mairie sera fermé, le mardi 2 avril.
Très beau conte raconté aux enfants par ce comédien allemand, avec la pointe d'accent germanique, mais avec le phrasé français parfait.
En raison du lundi 1er avril férié (lundi de Pâques), le ramassage des ordures ménagères se fera mardi 2 avril au matin.
Lionel Jospin vainqueur à 51 % au 2e tour
L'association « Bien vivre à Bauzemont » invite tous les enfants du village (jusqu'à 15 ans) à un grand ramassage d'oeufs de Pâques lundi 1er avril.
Les restos du cœur recherchent des bénévoles
Stagiaires dans les Côtes de Meuse
La Champigneullaise inquiète a d'ailleurs pris contact auprès de la société qui procède aux tirs, obtenant confirmation des explosions aux heures auxquelles elle a ressenti ses tremblements.
DELLE CINEMA DES 5 FONTAINES 17 h, 20 h 30 : « La chute du faucon noir » 14 h 30 : « L'amour extra large »
Près de soixante-dix danseurs et musiciens, jeunes et moins jeunes, ont partagé leur passion, prenant plaisir à découvrir de nouvelles danses et musiques de groupes invités.
Les parents résident dans la commune depuis 1995.
Jacques et Irène attendant le bus pour aller à Bouxières-aux-Dames.
En raison du lundi de Pâques, la tournée des ordures ménagères sera allégée et répartie sur le mardi et mercredi.
Le trajet plus l'entrée au match sont à 16 euros, départ à 17 h place Thiers.
SAMEDI. Débutants (RV stade 13 h 15). Poussins 1 contre Liverdun 1 (RV stade 13 h 15). Poussins 2 contre Liverdun 2 (RV stade 13 h 15). Moins 15 ans au CO Blénod (RV stade 13 h 45). Moins de 17 ans à Tomblaine (RV stade 13 h 45).
Approbation du compte administratif et compte de gestion 2001 - service assainissement, exprimé en francs.
J'avais beau avoir suffisamment de compositions pour ne faire qu'un récital traditionnel.
Mais je signalerai que je suis l'auteur de six passes décisives.
Au rayon régional justement, un franc-comtois, Dan Garreau (Judo 39) fera partie de la sélection Interrégion Est.
Dimanche : 8h : C3. 10h30 : D3. 13h30 : Spé C2. 15h30 : C2 Open. 18h00 : B2 Open.
Classement : ASNL : 10e, 44 points ; Martigues : 19e, 30 pts
Les habitants de Saulcy-sur-Meurthe bloquent la RN 415
Seules données susceptibles de nourrir une vague forme de passion.
Une réunion aura lieu vendredi 5 avril à 20 h 30 à la salle polyvalente du village.
Et il a bien eu raison.
Dans la cour familiale, un père, ses deux enfants et un jeune de 12 ans s'amusaient à célébrer la fête nationale en allumant des fusées-pétards.
Mathis, de Didier Belperin, cadre en assurances, et de Sandrine Mazzoleni, enseignante, à Echenoz-la-Méline.
Samedi, les débutants participent à un plateau à Lure.
A 21 h : « La machine à explorer le temps ».
Peu de temps après, Maurice Caquel, sans doute averti que l'affaire tournait au vinaigre annonça son arrivée.
Un calcul primordial qui détermine d'autres dates comme le dimanche des Rameaux (dernier dimanche de Carême, l'Ascension (quarante jours après Pâques), et la Pentecôte (cinquante jours après Pâques).
Cela dit, l'ambiance y est très conviviale, familiale serait presque même le terme approprié, car les demandeurs sont accueillis avec un café chaud, et parfois, certaines familles arrivent avec des beignets ou des crêpes, voire même des gâteaux d'anniversaire, histoire de dire merci à ceux qui les soutiennent pendant les mois d'hiver.
Les crépitements sonores de la bande son sur les corps accentuent le geste chorégraphique.
Depuis le 1er février dernier, les identifications de véhicules importés du Doubs sont traitées au siège de la Direction régionale de l'industrie, de la recherche et de l'environnement.
Les gardes médicales du lundi de Pâques
Thomas a tout réussi « à vue », c'est-à-dire du premier coup, il n'est pas peu fier, et repart très vite, les sensations, il est trop petit pour en parler.
Huit d'entre elles, Sophie Péquignot, Clémence Lasserre, Mélissa Prost, Marie Dejouy, Lauranne Guiot, Alexia Wasterlé, Célia Rigolot et Fanny Billod ont fait applaudir leur talent par un public composé principalement de parents.
Qui étaient les Apaches dans le Paris de la Belle Epoque ? Pourquoi furent-ils prétexte de l'abolition de la peine de mort par le Parlement (1908) ? Quel fut le rôle de la presse dans la construction de leur image ?
Jean-Paul et Chantal Berteaux, archéologues, feront « Le point sur les dernières découvertes à Grand »
Au programme : Mozart, Dvorak, Lutoslawski, Ravel, Piazzola.
Le 6 avril/21 h 30
Défilé organisé par les élèves du lycée professionnel.
Cela permet notamment de faire varier la hauteur de caisse et la garde au sol en l'abaissant pour monter à bord de ce joli monstre qui avoue 1,86 m en position standard ou en l'augmentant pour accroître ses aptitudes en tout-terrain.
Les « bons » parents
Les 26 élèves de l'école primaire de Saint-Pierremont et les 16 élèves de Roville-aux-Chênes heureux de se rencontrer.
SUR IMAGES PLUS Dimanche : 6 h : journal-météo ; 10 h 30 : basket pro B ASGE/Reims ; 12 h : concours de piano d'Epinal, Tomani Tsujimoto (3e prix) ; 12 h 55, bloc-notes/ANPE ; 13 h 40 : concours de piano d'Epinal : Tomani Tsujimoto (3e prix) ; 14 h 40 : basket pro B ASGE/Reims ; 16 h 10 : QSLD thématique le ballet à thème ; 17 h : films à l'affiche ; 17 h 10 : doc « Monory in blue » de William Streik (2001) ; 18 h : journal rétrospective semaine-météo ; 20 h : bloc-notes/ANPE ; 20 h 30 : basket pro B ASGE/Reims ; 22 h : journal-météo (R) ; 22 h 30 : basket pro B ASGE-Reims ; 00 h : journal-météo (R) ; 00 h 15 : bloc-notes/ANPE. Lundi 1er avril : 6 h : journal-météo ; 9 h : bloc-notes/ANPE ; 12 h : basket pro B ASGE/Reims ; 13 h 30 : films à l'affiche ; 13 h 40 : bloc-notes/ANPE ; 17 h 10 : doc « Silence dans le fortin » de Eléonore Weber (2001) ; 18 h : journal-météo ; 20 h : bloc-notes/ANPE ; 20 h 30 : journal-météo (R) ; 20 h 45 : QSLD : thématique le ballet à thème ; 21 h 30 : journal-météo (R) ; 21 h 45 : QSLD thématique le ballet à thème ; 22 h 30 : journal-météo (R) ; 22 h 45 : journal France 3 Lorraine ; 23 h 05 : QSLD thématique le ballet à thème ; 23 h 50 : journal-météo (R) ; 00 h 05 : bloc-notes/ANPE.
Bassin de Pompey : déchetterie intercommunale de Frouard ouverte de 10 h à 13 h.
En raison des fêtes de Pâques, la collecte des ordures ménagères de lundi 2 Avril est reportée au mardi 3.
Face à une proposition de paix du monde arabe, la réponse de Sharon a été la guerre.
Il n'était pas rare de tomber sur de la vaisselle voire des ustensiles.
En effet, une convention exemplaire a été signée entre le 8e RA et le SDIS qui met l'adjudant Patrice Boudot à disposition du centre de secours oú il est sapeur-pompier 2e classe.
Je joue depuis dix ans dans le championnat de France par équipes.
Une bonne soirée avec les copines
Le budget primitif 2002 était le point fort du conseil municipal de jeudi.
Le club participe aussi aux randonnées-promenades organisées par la MJC avec un barbecue, c'est toujours une sortie bus.
Mamy Vallone, doyenne des forains, trône cours Léopold devant un portrait de Buffalo Bill.
Chaque groupe présentera une saynète de 19 h à 20 h 30. Ensuite, repas simple oú chacun donnera sa participation de deux euros minimum, afin de financer un projet CCFD, cette année, il s'agit d'aider des enfants à Madagascar.
Munis d'un carnet de croquis, d'appareils photos, les élèves ont visité la ville dans le but d'y relever un maximum d'informations, de la comprendre par le jeu des oppositions (exemple circulation voitures-piétons, bâtiments anciens et nouveaux), d'appréhender l'architecture dans toute sa complexité, d'être attentif à ses composants.
Pour la vallée de la Mauchère, cabinet médical à Faulx (03.83.24.32.59) ; dimanche : Dr Malingrey à Custines (03.83.49.39.25) et lundi : Dr Mathieu à Pompey (03.83.24.33.41).
Pour plus de renseignements : l'Office de tourisme, tél. 03.84.32.93.93.
Avec une présentation des grands compositeurs mosellans : Joseph Bodin de Boismortier, Théodore Gouvy, Gustave Charpentier, Gabriel Pierné et Ambroise Thomas.
Coupe 13 ans à 7
LAITRE. « Le parcours est valonné et très sélectif. » Il ne croyait pas si bien dire Jérome Cini, organisateur comblé de cette nouvelle édition de la course sur route de Laître-sous-Amance, fraîchement revenu du marathon de Rome.
NANCY. La location pour la finale de la coupe Korac contre les Russes de Vody, le mercredi 10 avril, débutera dès la semaine prochaine pour les abonnés.
Massé en défense, à l'affût d'un bon coup qui ne vint pas du reste...
Et ce qui devait arriver arrivait à la 71' quand Français marquait contre son camp.
Quant aux jeunes, les Vosgiens signent un beau tir groupé dans la foulée du 7e rang du Thillotin Pierre Cunat, révélation de l'hiver.
La deuxième édition du Printemps du cinéma italien se tiendra à Jœuf du 3 au 9 avril.
Sortir les objets la veille au soir sur les trottoirs.
Soins infirmiers : centre de soins, sœurs infirmières, tél. 03.84.32.86.33 ; cabinet Chatel, tél. 03.84.32.95.05 ; Nathalie Jacquinot, Cugney, tél. 03.84.32.92.56 ou 03.84.32.83.79.
Plate-forme : la CC Val de Gray, souhaitant optimiser les conditions d'accueil des entreprises et disposer d'une plate-forme pour répondre rapidement à une demande d'implantation d'entreprises sur la zone d'activités de Gray Sud, va solliciter des subventions auprès de la préfecture, du FEDER et du Conseil général.
Dentiste : de 9 h à 11 h, s'adresser à la gendarmerie, tél. 03.84.65.11.45
Et je préfère démissionner plutôt que de continuer à travailler dans un système qui ne me plaït vraiment pas. » Laurent Poirot vient d'annoncer par courrier au préfet sa démission du conseil municipal de Vioménil.
Le club de l'amitié rassemble deux fois par mois une soixantaine de membres qui partagent aussi de nombreuses activités culturelles, touristiques, ludiques.
Enjoués, tous se sont retrouvés à la salle des fêtes pour partager un copieux goûter.
Pupilles garçons : 2. M. Balblanc.
Ainsi que Mouthe, village internationalement connu pour son climat vivifiant.
En Chine, la calligraphie avait peu à peu disparu à cause de la révolution culturelle mais elle a ressurgi et dans toutes les couches de population.
Pessans : RN 83, création tourne à gauche.
Le conseil a accepté la transaction pour un montant maximum de 66.000 euros.
Foire de Padoux, fête du renouveau.
Nous apprenons le décès de Marcel Grandjean, survenu le jour de Pâques au « Village » de Golbey, oú il séjournait depuis quatre ans.
Le spectacle proposé par les élèves du regroupement pédagogique intercommunal Charmois-Le Roulier a tenu toutes ses promesses, samedi après-midi, à la salle communale.
Vendredi 5 avril A partir de 20 h 30, Club-House du Stade du Malnoy, concours de tarot organisé par le Racing-Club.
Restera donc un « différentiel » de l'ordre de 10 MF. Au Pôle Républicain, où bourdonnent plus de 80 personnes, beaucoup de bénévoles et près de 50 CDD, la propagande papier va coûter plus de 22 MF, avec une « lettre à tous les Français », que Chevènement prépare pour à 21 millions de foyers.
On ne peut pas savoir encore ce qu'il y aura dans l'émission, mais je pense que ce sera différent du premier qui a marché super-fort, au-delà de nos espérances, mais ce n'est pas une suite, c'est une nouvelle saison.
Parfois difficile de se lever tôt pour remplacer provisoirement les cloches ! Aussi, la voix des crécelleurs était-elle plus claire pour les angélus du midi et du soir clamés de quartier en quartier par une troupe plus réduite qu'à l'accoutumée.
Pour illustrer le théâtre et la musique, Jacques Charles-Gaffiot espère obtenir le concours d'Hervé Niquet pour deux concerts consacrés à Desmarest.
Un automobiliste, domicilié à Fesches-le-Châtel et âgé de 45 ans, circulait en état d'ivresse.
Franche-Comté Alzheimer et troubles apparentés, antenne du Pays de Montbéliard.
Parmi les grands titres, « Mon légionnaire », création de Marie Dubas, reprise plus tard par Edith piaf et d'autres artistes de variétés.
Mais si on prend en compte le facteur humain, on comprend que les gens ne veuillent pas travailler un dimanche ».
Contrat d'assurance : Suite à l'acquisition de matériels informatique et bureautique, la CIADE propose un nouveau contrat à effet au 10 janvier 2002, sans majoration de prime jusqu'au 31 décembre 2002. Le conseil autorise le maire à signer ce nouveau contrat..
Marcelle, la reine du jour.
Assez pour motiver les joueurs thiaucourtois.
D'ailleurs, l'an prochain, pas question de mettre tous ses œufs dans le même panier, l'aventure sera décentralisée sur plusieurs sites dans le département.
Les filles du capitaine Bruno Breistroff perdaient leur première rencontre.
De son côté, Florent Brard est toujours à la recherche de la forme qui l'a fait briller l'an dernier.
DIJON. Mi-temps : 0-1. Arbitre : M. Biton. 2.056 spectateurs.
Simple homme : Brandstaedt (Saint-Avold) bat Murtin (Saint-Quentin) 7-4 ; 7-1 ; 4-7 ; 7-4.
Les Mosellans parvenaient à réduire le score avant la pause grâce à un tir imparable de Giordano (39'). Les joueurs de Vandœuvre négociaient bien leur ballon et se montraient dangereux à plusieurs reprises, notamment grâce aux nombreuses montées ponctuées d'excellents centres de Malher.
Matchs retour dans une semaine.
A tout moment on pouvait marquer et dans le jeu on a toujours été supérieurs aux loyas.
Ma distance préférée est le semi-marathon, mais j'aimerais bien battre mon record sur 10 km et passer sous les 32 minutes.
Les buts : Saulxures : Curien (70').
En présence des trois enfants du couple jubilaire, de leurs petits-enfants et d'une délégation du conseil municipal, la députée-maire a relu l'acte de mariage, signé le 19 avril 1952 par Charles-Henri Miller, maire de Toul.
Seconde d'une famille de deux enfants, Anna-Marie Didier, est née à Avioth le 1er mai 1925. Ayant eu la douleur de perdre son père alors qu'elle était encore très jeune, elle a participé activement avec son frère Joseph, résidant toujours dans la localité à l'entretien de la ferme familiale.
Tarif réduit à 17 h.
Concours de pêche à la truite
Vente : 2, avenue Carnot, boîte postale 76, 70202 Lure cedex, tél.03.84.30.16.56 ; fax.03.84.30.32.14.
Les sapeurs-pompiers de Provenchères-sur-Fave, de Saint-Dié et de Fraize se sont rendus dimanche en fin d'après-midi sur un feu de chablis, sur la commune du Beulay.
Après le décès de son épouse en novembre 1999, Victor vivait seul à son domicile, mais entouré de l'affection de sa fille Raymonde et de sa petite-fille Muriel.
Mais, de temps en temps, je sors le martinet ! », plaisante-t-elle.
Un copieux menu attendait les élus, dont le vote du budget primitif 2002 et la répartition des subventions.
L'Europe ? Elle ne va pas faire de miracle devant une situation qui dure depuis des années.
Le Parti Socialiste de la cinquième circonscription organise une réunion publique avec débat dans le cadre de l'élection présidentielle, jeudi 4 avril, à 20 h 30, à la salle Morand.
Le grand loto des footballeurs « ASL 34 + »
En 1821, le maire Pierre-Claude Cachot usa de toute son énergie pour combattre ce fléau.
Les élèves du CFA du bâtiment ont posé des questions. 
Ce rond-point n'était pas nécessaire.
On peut encore aujourd'hui lire l'enseigne « horlogerie-bijouterie » sur la façade d'une ancienne maisonnette qui a résisté aux affres du temps.
En décembre dernier la municipalité avait, à l'unanimité, voté la garantie d'emprunt à la Société lorraine d'Habitat pour la construction de logements rue de Verdun et rue de l'Eglise.
Enfin, pour le budget eau, équilibre à 68.506 € en fonctionnement et 61.274 € en investissement.
Présidé par le Pr Alain Fischer, chef du service d'immunologie et d'hématologie pédiatrique de l'Hôpital Necker-Enfants malades de Paris, l'Institut des maladies rares sera installé sur le site de la Plate-forme Maladies Rares, à Paris.
Les Marainvillois, dont il fut le maire de 1965 à 1983, tout le monde combattant de la région, dont il était la figure emblématique, apprendront avec une profonde tristesse le décès de M. Aimé Colas.
Cette demi-journée était organisée par l'inspection d'académie et l'IUT en partenariat avec la chambre de commerce et le conseil général qui avait affrété les bus.
Ce prétexte farfelu est l'occasion de se glisser dans l'intimité d'un artiste, de découvrir ces petits travers et autres bobos qui ne cessent de le ramener à sa condition d'homme ordinaire.
Hôpital de Brabois Enfants : rue du Morvan, à Vandœuvre, tél. 03.83.15.47.27. Hôpital Central, en raison d'importants travaux de restructuration, le service d'accueil des urgences est transféré à l'hôpital Saint-Julien, entrée rue Foller, Nancy.
En 1914, les parents de Louis viennent habiter à Montbéliard.
Participation individuelle 616 €. Inscriptions le 26 avril à partir de 8 h 30. Enfin, coyage à Ramonchamp (88) au domaine des 4 vents dans un environnement de détente, de repos et de rencontre.
Sur le « livre d'or » d'ASNL Story, les remerciements se succèdent.
PATINOIRE Parc des expositions de Vandœuvre : de 9 h 15 à 11 h 45, 14 h 30 à 17 h 30 et 20 h 30 à 23 h.
Un téléphone portable SFR de marque SAGEM a été trouvé dans l'allée des Marronniers.
Andrée Decreuse était née le 15 mai 1909 à Portieux.
Moltès, un détenu, joue chaque semaine au loto.
Juste de quoi rendre jubilatoire l'impeccable tic-tac des beaux mécanismes suisses.
Et dans la perspective des quatre dernières rencontres réputés plus délicates (venue de Mérignac, déplacement à Bouillargues, réception de Dijon puis Metz), l'entraîneur doubien compte bien mettre à profit la venue de Bondy pour retrouver une solidité et une envie qu'il sent ailleurs pour l'instant : « Bizarrement, on a plutôt bien géré les matches à Nîmes et Toulon qui intervenaient après l'élimination en Ligue des Champions et surtout la défaite à Metz, mais c'est après que la mécanique s'est cassée.
Il fut, voilà bientôt deux ans, le premier choix de Jacques Rousselot.
Ancemont reste en tête de son groupe sans jouer. 
Mais je n'y tiens pas.
Prix Ville de Vandœuvre B2 Open
Les échos du conseil municipal
Samedi 13 avril sera célébré le mariage de Arnaud Legrand, chauffeur routier, et de Christelle Van Laer, sans profession, domiciliés 5 rue des Portelles à Clermont.
Après toutes les analyses nécessaires, les éleveurs ont le choix entre la saillie par Hello MC, alezan arabe de 10 ans présent sur les lieux ou ce qui se fait le plus souvent l'insémination (plus de vingt types de semences sont proposés).
Fonctionnement : excédent de fonctionnement (budget communal) 147.283 € ; résultats antérieurs reportés 47.207 € (budget communal) ; -31.922 € (budget lotissement).
Mais comme tous les contes se terminent bien, Guignol a retrouvé le trésor dans la forêt.
Le seul diffuseur des Haberges a coûté 1,2 million d'euros.
Ici, la solidarité familiale a joué à plein d'autant plus que la marchandise était devenue invendable.
Entre télé et visite de la ferme ils ont eu droit à un copieux en-cas oú figuraient yaourt, petit fromage blanc et lait chocolaté.
Daniel Basso, du café-restaurant de la place, organise un concours de belote samedi 6 avril à 20 h à la salle Désert.
De son côté, le mandataire (celui qui vote à la place du mandant) doit jouir de ses droits électoraux et être inscrit dans la même commune que le mandant.
Toujours dévouées et disponibles, Mmes Guilloz et Bandelier se firent un plaisir de remettre à chacun ses « oeufs de Pâques »
Elle avait également eu la satisfaction de voir l'agrandissement de la ferme que Gérard et Denis avaient su faire prospérer avec leur père.
N'hésitez plus, téléphonez au 03.81.56.42.28 pour réserver un emplacement.
Denise, née le 16 mars 1912 à Besançon, a débuté dans la vie active dès l'âge de 16 ans chez un avocat.
Pour ce match, le car partira à 14 h du péage de l'autoroute de l'Isle-sur-le-Doubs, deuxième point de ramassage à la gare de péage d'Ecole-Valentin (sortie Besançon-Nord) vers 14 h 45. Deux autres ramassages pourront se faire si besoin à Larnod et Quingey.
Quand il n'est pas au comptoir, Pierre sculpte le bois, le métal.
Dans ce championnat de Régionale 1, les Golbéennes avaient jusque là uniquement des victoires et un match nul tandis que les Nancéiennes affichaient des victoires et deux matchs nuls.
Les concurrents s'arrêteront sur le site du terrain de football pour 15 mn d'assistance technique, après avoir effectué le secteur chronométré de Jallaucourt, avant le bois de Remeey, 7,2 km et celui de Sornéville de 19,10 km.
Budget bibliothèque : recettes 15.838,43 F, dépenses 14.909,58 F, solde de clôture 928,85 F soit 141,6 euros.
Certains manifestants étaient venus à bord de véhicules de fonction, sirènes en marche.
Le Comité d'Etablissement Général Trailers organise sa traditionnelle sortie des retraités au music-hall de Kirwiller ; la visite d'une fabrique alsacienne de bières artisanales est également au programme de cette journée, mercredi 12 juin.
Le groupe des éclaireuses, éclaireurs de Verdun sont prêts à accueillir des jeunes désirant s'investir dans une association éducative avec, à la clef, une prise en charge partielle de la formation Bafa.
Pont-de-Roide : bijouterie braquée à la voiture-bélier
Tout candidat inscrit au concours GEIPI reçoit les annales et corrigés des sujets du concours des trois dernières années.
Une partie de la publication est également consacrée aux conseils pratiques et juridiques pour obtenir un logement : financement, aides à la location, à l'achat, démarches légales, location d'un meublé, location dans le privé, l'état des lieux, l'assurance...
Elle aussi fut bien souvent de la partie.
Quant à son décor, c'est un monument élevé à la gloire du kitsch.
Le club « Contrex-Randonnée » organise dimanche 7 avril sa 10e marche populaire internationale sur deux circuits de 10 et 20 kilomètres, avec le concours du cercle d'Etudes locales.
Cette soirée de présentation a permis à chaque collégien de se faire une opinion encore plus concrète sur sa future orientation lycéenne.
Ludovic Collignon, coureur cycliste bellédonnien, membre de l'équipe de Sarreguemine, roule fort en ce début de saison, à l'image de dimanche à Golbey, où il fut devancé de peu par son camarade de club Jérôme Rouyer.
Thierry garde néanmoins la tête froide car il est conscient de cette chance de pouvoir côtoyer des vedettes comme Schlesser ou Peterhansel qu'il estime beaucoup.
Accident du Jura : les identités connues
Le Lokomotiv Vody aimerait me garder, mais j'ai aussi des contacts avec l'Italie et l'Espagne.
Même si cette saison, Ivry ne pointe qu'en sixième position avec 43 points, elle a les moyens de perturber l'ASNL (10e avec 35 points). Une formation nancéienne qui n'avait été battue que d'un but au match aller et qui a soif de revanche...
BAR-LE-DUC. Voici les résultats des XIe olympiades des lycées lorrains, remportées par le lycée Georges-de-la-Tour de Nancy, loin devant les Vosgiens du lycée Malraux de Remiremont, Majorelle de Toul se hissant à la troisième place.
C'était comme si j'étais sur une 250 ! Et en virage, du moins pour ce qui est des Honda, ils sont aussi bien que nous.
Déjà là, pour suivre les entraînements, c'est un peu dur.
D'ailleurs lors de la séance du 22 mars dernier le comité syndical scolaire de Blénod a émis un avis favorable à l'unanimité à propos du départ de Gye de ce syndicat.
La prochaine permanence du CAUE (conseil d'architecture, d'urbanisme et de l'environnement de la Meuse) aura lieu jeudi 11 avril à partir de 9 h dans les locaux de la communauté de communes du Val dunois à Doulcon.
Avec Gérard Lanvin et Benoît Poelvoorde.
Samedi 6 avril, la troupe théâtrale de la vallée du Breuchin, de Raddon, donnera une représentation de la comédie en trois actes de Dany Toussaint : « Hautes études communales ! », ou « Robert t'es bon pour l'académie ! »
En partenariat avec la maison de l'environnement de Haut-du-Them, les élèves du regroupement pédagogique Mollans Arpenans et Pomoy sont allés en forêt.
A 20 h 30 : « Monsieur Batignole »
Directrice artistique du tout nouveau festival des artisans du textile et des créateurs de mode à Sainte-Marie-aux-Mines, la conseillère en image rêve que Créatiss devienne un rendez-vous incontournable.
Caroline Mangin, musicienne intervenante, s'est occupée du suivi et présentera le résultat final sous l'œil attentif des parents, demain, samedi 6 avril, de 10 h à 11 h 30, à la salle Jean-Barbier.
Accompagnée de Jean Mangin et de Rolande Petitjean, du Comité catholique contre la faim et pour le développement, Najah Abu Hudieb qui vit aujourd'hui dans un camp de réfugiés à Baquaa (Jordanie), a rencontré le député-maire François Dosé.
L'équipe fanion se rend samedi à Baume-les-Dames oú elle rencontrera la formation locale au stade Gaston-Raguin, à 17 h.
Mais en attendant, il faut mener campagne avec une science de tous les instants. C'est ce qu'a fait Jacques Chirac hier soir en revêtant son habit de chef de l'Etat pour souligner son implication personnelle dans la recherche d'une solution diplomatique au Proche-Orient.
Kiosque de Chamars, dimanche, 13 h.
Gouffre de Poudrey : visites à 11 h, 14 h, 15 h 30 et 17 h.
Ses obsèques ont été célébrées samedi 30 mars, en l'église de Levier, en présence d'une nombreuse assistance.
Dimanche : 15 ans se déplacent à Gilley, à 10 h ; seniors A se déplacent à Avanne, à 15 h ; seniors B reçoivent Thise-Chalezeule 3 à Saône, à 15 h ; seniors C reçoivent Franois-Serre 2 à Saône, à 13 h.
Ils enverront leurs enfants pour passer en-dessous et ce sont eux qui seront en danger. » « Je ne suis pas d'accord du tout.
Mme Mathis, directrice de l'école maternelle, recevra les parents qui désirent inscrire leur (s) enfant (s) pour la prochaine rentrée le vendredi 24 mai de 16 h 30 à 17 h et le samedi 25 mai de 11 h à 12 h.
Soutenue par les plus grands sportifs et parrainée par les ministères de l'Education Nationale et de la Jeunesse et des Sports, l'opération « Mets tes baskets et bats la maladie », organisée par cette association, connaït un succès grandissant et mobilise des dizaines de milliers de jeunes.
Inscriptions 29 € auprès de Mme Audoux.
Le but est de créer 7 médiathèques de pays, en plus du site de Laxou.
Tout ce battage pour aboutir aujourd'hui à une amnésie totale, comme si la mondialisation libérale était ailleurs, qu'elle ne concernait pas la France »
Troisième division, groupe E : ESLS Lunéville B - Rehainviller B ; Chanteheux C - Jolivet C ; Badonviller C - Gerbéviller B ; Einvaux B - Charmois ; Bayon-Roville B - Laneuveville-Marainviller B.
La prochaine grande manifestation aura lieu le dimanche 2 juin avec le 2e vide-grenier organisé par la MJC.
En 2002, la Bretagne et l'Ardèche sont proposées comme destination vacances.
Les dernières ont eu lieu mardi soir, au Pollux à Echenans, en présence du capitaine Laird, commandant la compagnie de Montbéliard, et de M. Colle, président des retraités de la gendarmerie du Pays de Montbéliard.
Alcooliques anonymes 1, avenue Chabaud-Latour, Montbéliard, tél. 03.81.91.09.38.
Pour le secteur boulevard de l'Europe/centre ville, permanence lundi 8 avril, de 9 h à 11 h, en mairie.
Quinze d'un côté de la rue Victor-Hugo, quinze de l'autre.
L'auteur sera présent au forum de la Fnac le 9 avril à 18h afin de présenter son livre.
Trois autres étudient le projet.
Musée de la lutherie, de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h.
Il me fallait un bout de terre, nous avons trouvé cet endroit.
D'autant que le prétexte, pour le premier magistrat de la « vieille ville espagnole », ne devrait pas être trop difficile à trouver...
Par ailleurs, des barrages ont été dressés par la police et la gendarmerie dans le cadre d'un plan Epervier.
ASCAP UFIS - Amstutz Levin
COMMUNIQUÉ. Gérard Parentin a reçu hier Cédric Bockhorni, Seydou Camara, Anthony Rigole, Moncef Zerka et François Zoko afin de les informer que la direction du club avait décidé qu'à compter de lundi prochain, ils reprendraient l'entraînement avec le groupe de CFA et non plus avec les pros.
ASPTT Epinal - SLUC Ncy/Vill.2
Le tirage au sort des huitièmes de finale de la Coupe de Lorraine aura lieu mercredi 10 avril à 19h, dans les salons de la Caisse d'Epargne, place Dombasle à Nancy.
Ce serait exagéré de prétendre que le foot se révèle ultra-propre.
Depuis la descente, les droits de télévision fondent comme les recettes aux guichets.
SOS Drogue : 9h-21h au 03.83.63.85.66.
Elle était composée de Morgane Boucher, Florence Jacque, Agnès Frosio et Virginie Laflotte.
Les vacances d'Aline répondent au besoin de chaque enfant : épanouissement, contact avec d'autres enfants dans un environnement ludique et de détente.
L'escrime, pour lui, favorise l'épanouissement physique et mental des jeunes.
Malgré les vacances et le soleil, ils sont une trentaine de jeunes, âgés de 11 à 18 ans, ainsi que deux adultes, à travailler chaque jour de cette semaine, avec une pause repas à la maison Saint-Colomban.
Les deux jeunes retraités quittent la vie militaire mais vont se mettre au travail dans la vie civile.
Pour les pêcheurs, sauf pollution accidentelle ou ponctuelle, la rivalité des cormorans est un problème plus actuel que les qualités écologiques de la rivière ! Du côté de la nappe, c'est beaucoup plus simple et compliqué à la fois.
Et également le lendemain. » Et de souligner qu'il ne subsiste plus beaucoup de poissons dans ce secteur.
Il a souligné qu'avant la crise de la sidérurgie, « Les forges » employaient plus de 1.200 salariés à Commercy, dans les années 1955 à 1965. Il a ensuite expliqué comment le tertiaire : administrations, armée, lycée, collège et commerces, a su prendre en partie le relais.
Vandalisme au cimetière national des Glacis
La nuit dernière, ils ont réservé toutes les chambres d'hôtels de la région.
Au sujet des quatre taxes locales, le maire a stipulé que, de par l'augmentation des taux d'imposition de la communauté de communes, il a été décidé de reconduire pour l'année 2002 le taux des impôts locaux arrêtés sur l'exercice 2001.
Eau : investissement, excédent 2.107,99 euros ; fonctionnement, 5.111,82 euros.
Entourée du principal, M. Prier, et de ses collègues, la « Dédée » était sous les feux des projecteurs.
Robert et Colette Guignard ont fêté leurs noces de diamant
Venus des collèges Louis Armand de Golbey, ils tenteront à la suite de cette journée d'apporter des précisions à leur projet personnel.
Judo : 14 h à 15 h 30 (nés de 95 à 97), dojo départemental ; animateur : Damien Geiger.
Aujourd'hui, de 10 h 30 à 11 h 30.
Ce week-end, la permanence d'élu sera assurée par Martine Schreiber, première adjointe, déléguée à l'intercommunalité, aux affaires générales et au développement économique. (Tel 03.83.34.23.00). Service des eaux (06.76.87.36.28.). Services techniques (03.83.31.27.27. )
Aujourd'hui, la bibliothèque sera ouverte de 14 h 30 à 16 h pour échange de livres et documents.
Une Peugeot, probablement la 307 est prévue pour 2004. L'objectif est de proposer six modèles dans les trois prochaines années.
Grimon a été suspendu à Dieuze, Mansuy va sans doute purger ses trois cartons jaunes, Noël et Crouzier sont blessés.
Répartition de la redevance des mines au titre de 2001 au profit des communes du canton d'Ancerville, pour un montant de 28.170,29 euros.
Déjà condamné pour des faits similaires à plusieurs reprises ainsi que pour des violences, son cas est indéfendable.
Des présidents de commissions ont été également élus : Camille Bobillier aura la charge d'animer la commission « Prévention-insertion », Jean-Claude Girard « Fêtes et cérémonies », Gérard Andouze « Loisirs enfants », Claudine Mielle « Petite enfance ».
Parrenin et Hélias en réunion
Bibliothèque pour Tous : centre socio-culturel le Placieux, 16, voulevard Cattenoz, de 16 h à 19 h.
Dans un sens ou dans l'autre.
L'idée d'accueillir la campagne à la ville est venue à Jacques Baudot, président des Foire et salons internationaux lors de sa plongée en milieu rural pour les besoins des dernières sénatoriales, cet automne.
Aujourd'hui, messe à 19 h 15 à Saint-Christophe.
AUJOURD'HUI Correspondantes : Jocelyne Valentin, tél. 06.81.25.33.47, fax 03.29.06.96.61 ; Mme Valazza, tél. 03.29.06.93.51. Vie religieuse : messe à 18 h, à Domrémy.
Une première partie mécanique, en quelque sorte, qui s'était tenue pile poil le week-end avant le 12e Drag power show.
Avec deux seules pages, Ramoser avait déjà su ouvrir 4,5 millions d'autorisations de crédit en euros.
Actuellement, l'association qu'il a fondé a lancé un nouveau programme de construction de « logements définitifs » pour les démunis.
Les supporters du FC Sochaux organisent leur dernier déplacement de la saison à Auxerre, le samedi 13 avril.
NANCY. Le club de l'EC Toul avait prévu d'organiser ce dimanche à Ecrouves une épreuve sur route réservée aux minimes et cadets.
Il y a quelques semaines, ils se préparaient une fin de saison terriblement éprouvante après avoir eu la mauvaise idée de s'incliner à Murs Erigne.
Donetsk : Taran (34'), Khendu (40'), Shalivskii (84').
De ses huit années dans l'enseignement (collège, CREPS Nancy, lycée technologique), Alain Perrin a conservé l'art de délivrer les bonnes notes.
Le groupe a un potentiel.
Sans compter les réunions collectives pour les écoles ou les « hors-scolaires ». Pour le directeur Philippe Parmentier, « les conseillers d'orientation supportent un empilement de missions, en fonction des actions mises en place par l'Education nationale ou d'autres institutions ». Le fait est là, un conseiller occupe diverses fonctions selon son travail : du psychologue à l'animateur en passant par l'analyste...
Basket : stop ou encore !
Le conseil a adopté le budget primitif 2002 : le maire précise que ce budget a été établi en prenant en compte tous les travaux commencés, et dans un esprit de lutte contre le gaspillage de l'argent public.
On entre dans une yourte comme dans un moulin, sans frapper à l'huis qui orne l'entrée sous peine d'être taxé d'impolitesse.
Jeudi, peu avant midi, Régis Pleignet, employé à la scierie Piguet de Villersexel, coupait des lattes de bois à l'aide d'une tronçonneuse.
Pour l'assainissement : fonctionnement, 17.509 euros, investissement, 12.423 euros.
Emmaüs : de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h, hangar, 4, rue Branly, bric à brac hebdomadaire.
Rio : « M. Batignole » à 17 h ; « Resident Evil » à 20 h 30.
L'association « Les Pimousses » organise un voyage à Europapark le samedi 20 avril.
Commission jeunes : La dernière réunion de la commission jeunes a prévu de mettre en place deux animations sympas : une sortie patinoire le vendredi 19 avril à Châlons, départ 20 h, retour minuit, pour 7,5 euros.
Profondément affectée par la disparition de son fils Guy, son époux l'emmena faire de nombreux voyages en France et à l'étranger, pour l'aider à vivre cette douloureuse épreuve.
Si le détenu évadé du CHU de Besançon court toujours, deux membres présumés du commando qui ont participé à sa libération, ont été écroués hier après leurs mises en examen (notre photo). Les enquêteurs du SRPJ ont resserré l'étau autour de l'équipe impliquée dans un important vol de toiles de maître à Besançon.
La disparition de Queen Mum a été plus particulièrement ressentie par un Saônois de souche, Raymond Blanc, fils d'Annie et de Maurice, installé près d'Oxford.
Raison de plus pour ne pas abdiquer, le miel est un bon indicateur de la santé des abeilles.
Merci d'avance de votre participation.
Michelin, qui a mis au point pour les automobiles le pneu roulant malgré une crevaison, ne peut développer cette technologie pour le cyclisme de compétition.
Ils sont partagés par moitié entre vous et le propriétaire.
Quelques détails restent cependant à mettre au point.
Tir : entraïnement de 9 h à 12 h.
Parmi les 48 participants, c'est la doublette, Huguette Durain et André Rivot, qui a gagné le concours avec 4.289 points.
Les vacances d'été arrivent à grands pas.
Ce haut responsable palestinien a affirmé que M. Arafat, assiégé depuis neuf jours par Israël lui avait indiqué que « la situation était très mauvaise ». « Le président m'a dit qu'il n'y avait plus d'électricité, plus d'eau courante ou potable, plus de médicaments, plus de nourriture ou produits de base.
Pas moins de 108 équipages participaient à la 2e Ronde historique, organisée par le club des Vignettes gratuites, de Nancy, majeur cette année, puisqu'il arrive à ses 18 ans d'existence.
Office de tourisme : exposition des huiles sur toile de Guy Janin.
Il est rappelé aux plus jeunes de l'organisation, comme chaque année au 1er mai, d'un concours doté de nombreux lots et coupes (étang de Ruderop). Inscriptions sur place à partir de 13 h.
Rendez-vous le 15 avril à 14 h au local Bouquinou.
Assia Attabi de Abdesselam, agent de nettoyage et de Habla Haddar.
Il y a eu un problème d'orchestre alors il a joué ce morceau seul au piano.
L'EST REPUBLICAIN Rédaction de Nancy : 1, boulevard Joffre, tél. 03.83.59.08.04, fax 03.83.59.80.80. Rédaction régionale ou informations générales, à Houdemont : tél. 03.83.59.08.01. Rédaction sportive, à Houdemont : tél. 03.83.59.08.02. Pour tout autre appel : siège social, rue Théophraste-Renaudot, 54185 Houdemont, tél. 03.83.59.80.54, fax 03.83.59.80.13.
Francis Cherpitel, maire, assisté de Noëlle Midenet, a uni par les liens du mariage Béatrice Formet, secrétaire administrative, et Alex Maure, cuisinier, tous deux domiciliés dans la commune.
MEUSE - Le musée européen de la bière ouvre ses portes gratuitement au public ce week-end.
Rouves sera la capitale du bison dimanche 28 avril, avec dès 6 h foire à la brocante et vide-greniers.
En revanche, les enquêteurs de l'antenne bisontine du SRPJ ont resserré l'étau autour du commando avec l'arrestation de deux de ses membres présumés, Abdelkader Mesref 31 ans et Abdelali Khaldi 18 ans, domiciliés à Besançon.
BESANÇON. Mi-temps : 56-31. Arbitres : MM. Guisnel et Fèvre.
Le pressing très haut et le jeu par les ailes des locaux contrariaient les Lorrains.
GUEUGNON. Mi-temps : 3-2. Arbitre : M. Duhamel.
Mais c'est une nouvelle fois le Red Star qui obtenait l'occasion la plus franche, sur un coup franc de Busuttil mal cadré (90'). Cette victoire permettait au Red Star de continuer à croire en ses chances d'ascension en Nationale.
Avec quatre joueurs majeurs pénalisés à 4 reprises dès la 26e minute, les Nancéiens n'ont pu s'opposer à la débauche offensive de leurs adversaires, qui avaient auparavant scellé ce succès en imposant une grosse pression défensive dans les 2e et 3e quart-temps (seulement 28 points concédés).
C'est donc logiquement que Pau-Orthez, d'abord assez maladroit et dominé au rebond, comptait trois longueurs de retard à l'issue de l'acte initial (22-25).
Hommes-Seniors (10 km) : 1. A. Rousselet (Jura) 20'02 ; 2. V. Vittoz (Mont-Blanc) à 0''9 ; 3. Ch.
Avec eux, elle évoque souvent le passé, mais donne aussi son point de vue sur l'actualité.
TOURISME Verdun : Centre mondial de la Paix : au palais épiscopal, ouvert de 9 h 30 à 12 h et de 14 h à 18 h, expositions « 14-18 Imaginaires et réalités » ; « De la Guerre à la Paix », « Histoire, mémoire et citoyenneté » ; « Village détruit, village reconstruit ». Musée de la Princerie : ouvert de 9 h 30 à 12 h et de 14 h à 18 h.
Tarif réduit à 17 h.
Rien ne manque : bâtiments écuries, réserves à fourrage, sellerie, bureau et à quelques mètres de là un manège couvert de 42 m sur 22. En un mois, Jérôme Haemmerlé a déjà développé de multiples activités telles le baby-poney pour les enfants dès 3 ans, le pony-games, le saut d'obstacles.
Inscriptions aux Francas ; participation gratuite.
Un feu s'est déclaré sur le massif de la Haute-Sapinière, en forêt domaniale de Rambervillers, situé sur le territoire de la commune de Sainte-Barbe.
APF évasion propose au public de se jeter à l'eau en devenant accompagnateur auprès des personnes handicapées physiques.
Coût de l'opération : 114.336 euros.
A peine l'assemblée générale achevée, que déjà ses membres pensaient à l'après-midi loto du lendemain.
Marius décida alors de tourner la page et trouva un emploi chez Thecla.
Tout n'a pas été bu, comme l'an dernier, mais c'était suffisant pour faciliter les échanges de sourires, les claques dans le dos et les refrains chantés à pleins poumons.
Sancey-le-Grand : RD 31, pose de canalisation.
Société Gaz et Eaux, tél. 0810.877.877.
Après un court séjour passé à la brigade de Rambervillers, l'adjudant-chef Czaplinski se dirige vers Charmes.
Organisée par Alain Delaurent, chef de la police municipale de Charmes, une tombola aura permis de récolter 388 euros au profit de la « fondation Daniel Nivel » Cette fondation avait été créée en novembre 2000 suite aux blessures qu'avait subit Daniel Nivel, gendarme, lors de la coupe du monde en 1998. Sa présence ainsi que celle de son épouse samedi en pays carpinien a été apprécié de tous.
L'association ELANS recherche des animateurs pour le CLSH et le camp d'été. Envoyer lettre de motivation et CV à Familles rurales ELANS, 8 bis rue Saint-Amand 54350 Saizerais.
Ces deux harmonies joueront séparément mais interpréteront aussi plusieurs morceaux ensemble formant un plateau de 80 musiciens.
Olivier BESANCENOT : Interdiction des « licenciements boursiers » et annulation de la dette des pays pauvres.
Ce soir à 20 h 30, à l'ancienne salle des mariages, les membres de l'association Natura Passion se retrouveront pour préparer le rallye pédestre familial du dimanche 2 juin intitulé « J'aime la nature ».
Rencontre de la CCI Bar-le-Duc. - Trois avocats du cabinet Fidal, maïtres Manfred Blot, Joseph di Candia et Francis Girardin seront les invités de la prochaine rencontre de la CCI programmée lundi 22 avril à la salle de conférence du parc Bradfer.
Légèrement blessée, la jeune fille, Stéphanie Mairot, une Hérimoncourtoise de 19 ans, a été transportée au centre hospitalier.
Maîtrise d'œuvre HDL pour la maison Verdant : une proposition est formulée par cet organisme concernant le montant des honoraires, fixé à 9,5 % des travaux soit 48.000 euros.
Dans le cadre de ses activités, l'Association familiale rurale propose à ceux que cela intéresse une journée randonnée à Amance, mardi 9 avril.
Demain, mardi 9 avril, à 19 h, à la salle des fêtes de Tomblaine aura lieu une réunion organisée par le comité de soutien à Jean-Pierre Chevènement.
Entrée gratuite tous les premiers dimanche du mois.
L'état civil 2001 est le suivant : deux naissances, Audrey Poirot et Lindsey Biron.
Et d'ajouter : « Quand je pense que j'ai hérité de ma grand-mère un ramasse-miette en papier mâché », plaisante-t-il.
Ce qui, selon lui, ne fut pas le cas dans la Marne.
VESOUL._ Vesoul bat Haguenau : 3-0.
Dans le reste de la soirée, Fahid Khouna (ASCAP) a perdu par jet de l'éponge à la troisième reprise face à Guerard (Lons). Abendi Aallam (ASCAP) et Abdellah Saoud (ASCAP) se sont quant à eux inclinés aux points face à Mohamed Chelrhaf (Montferrand) et Nicolas Fargette (Lons). Par contre, Jallal Ben-Abdellah (ASCAP) s'est imposé par arrêt de l'arbitre à la quatrième reprise devant Nicolas Cairex (Lons).
Cette première mi-temps se limitera ensuite à un combat de milieu de terrain stérile de part et d'autre, exceptée une percée solitaire de Sudan qui sera bien contrôlée par Wittrant.
Pourtant, c'est bel et bien les visiteurs qui prenaient l'avantage par Bouhil (39e).
Surtout dans une compétition qui ne se nourrit guère d'impressions positives, pour ne retenir que la réalité brute d'un résultat.
Il faut dire aussi que l'excellent portier adverse sauve la mise plusieurs fois (32', 35', 38') et que les nombreux corners (7) n'ont pas plus inquiété le goal chalinéen.
Chez les cadets, on retiendra le carton plein des Laxoviens, intraitables en simple homme, avec Thomas Lafond et en double avec la paire Lafond-Debay.
Ivry bat ASNL : 36-25
Poules E et F :
En 1972-73, lorsque j'étais un jeune défenseur, l'OM m'avait prêté à l'ACA. Grâce à ce club, je m'étais aguerri en D1. Malheureusement, on avait été relégué.
Floux exécutait la sentence mais cette fois il ne manquait pas sa cible (3-2 à la 57'). Le jeu se mit ensuite à se dégrader bien que les visiteurs tentèrent tout pour revenir au score.
Le Thillot - SAS (3)(.....)0-3
Telle est la leçon que les Spinaliens doivent retenir du premier round disputé samedi soir avant de se rendre dans le Doubs samedi prochain.
Un résultat nul au goût de victoire.
Médecin : médecin traitant ou, en cas d'extrême urgence, composer le 15
De nombreux lots avaient été mis en jeu et ont fait plus d'un heureux comme Mme Lenfant de Dieue qui remporta un lecteur DVD ainsi qu'une perceuse électrique.
Le CSV reçoit la Côte d'Ivoire
NOUVEAUX HORAIRES DU SECOURS CATHOLIQUE
Création d'un lotissement : le conseil municipal met à l'étude la création d'un lotissement à Broye, et demande l'établissement d'un relevé de parcelles.
Son art est un long cheminement qui commence par le dessin.
On n'a donc pas changé notre façon de travailler ». Le capitaine Diforti, de la circonscription de sécurité publique de la police nationale est clair.
Tarifs : adultes, 8 euros pour 1.500 ludos.
Alors que la campagne présidentielle a entamé sa dernière ligne droite, les automobilistes belfortains oublient de plus en plus souvent de rendre visite à l'horodateur lorsqu'ils stationnent dans les zones payantes de la ville.
OFFICES RELIGIEUX - 10 h 30 : M. Raoul Hosotte, 75 ans, église de Lachapelle-sous-Chaux. - 14 h : M. Abdellah Zerrouk, 54 ans, funérarium de Bavilliers. - 14 h : M. Henri Clerc, 76 ans, église Sainte-Thérèse (Le Mont), Belfort. - 14 h : M. Marius Lalevée, 90 ans, église de Réchésy. - 14 h 30 : M. Armand Ducastel, 95 ans, église de Montreux-Jeune (68). - 15 h 30 : M. Marcel Boillot, 89 ans, cathédrale Saint-Christophe, Belfort. - 16 h : M. Robert Chalmey, 78 ans, église de Brebotte.
Autre tradition joyeuse et vivace, la défilé des classes à Pontarlier.
Dépôt des vêtements : mardi 9 avril de 9 h à 18 h (journée continue) 15 vêtements par personne.
Subventions : CCAS 3.049 euros, Francas 14.483, Souvenir Français 46, Prévention Routière 76, pupilles 107, ASPTT (organisation du cyclo-cross) 457, AMAD 152, classe verte 854, D'luzique 991, Deluzienne (pêche) 457, Entente Deluz-Laissey (foot) 762, ACCA (chasse) 76, ASCLD, rembt avance 305, subvention 610.
De la pêche : de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Responsable familles : Mme Rousseau, 03.29.50.10.42
Dans les potagers, la végétation s'éveille.
C'est ensuite la chorale du collège d'Eppendorf qui prit le relais, interprétant une grande variété de chants du monde.
Plusieurs élus locaux n'avaient pas hésité à se déplacer pour expliquer les avantages et les démarches à suivre.
La création d'entreprises par les personnes issues de l'immigration englobe désormais en France tous les secteurs économiques, selon une étude de l'Agence pour la création d'entreprises publiée hier, qui juge « urgent de prendre en compte ce phénomène nouveau ». Cette étude, réalisée par l'APCE, porte plus particulièrement sur les entrepreneurs d'origine maghrébine.
Une nouvelle étude diagnostic pour détecter les eaux claires parasites récurrentes sera réalisée prochainement.
SOS Ambulances : poste permanent des sapeurs-pompiers, tél. 18.
Débutée sous le soleil, la journée d'hier s'est achevée les pieds dans l'eau, avenue du Charmois, à Vandœuvre.
Un défilé d'enfants est également prévu.
Le sort en est jeté.
Sans motivation personnelle, la réussite du projet peut être remise en cause.
Calendrier des travaux du gaz
Il y a publication de mariage entre Stéphane Deville, militaire, domicilié à Nancy, et Valérie Conrad, infirmière, domiciliée à Liffol.
Sur le plan pédagogique, les trois classes sont regroupées autour d'une bibliothèque centre de documentation, toutes proches des ateliers qui s'agrandissent avec un module horticulture.
J'amène les outils et les différents matériaux » En l'occurrence, les enfants vont s'appuyer sur des photos personnelles d'Afrique car l'artiste du groupe Tohu Bohu a vécu là-bas.
Le chapiteau est installé à côté de la MJC.
Parce qu'il est passé pendant ces trois cents jours du dérisoire au scandaleux, frôlant le conseil de guerre (évité par l'offensive allemande) pour avoir signalé des cas de silicose.
Au classement général provisoire, Lalloz pointe désormais au 4e, à trois points de Demaria.
Rénovation : Le désuet stade Gaston-Raguin fait peau neuve.
Remplaçants : Mécontent du comportement de certains joueurs de son effectif, l'entraîneur de Montrapon, Bouzid Hakkar, avait décidé d'écarter d'habituels titulaires de son équipe de DHR. Exit El Anzar, Djelkhir, Saurey et même son frère Brahim qui était lui suspendu.
APRES ASNL (3) - TOUL CROIX-DE-METZ : 1-2.
Mais au moins, le club ne s'est pas mis dans le rouge en dépensant de l'argent qu'il n'a pas ». Espérons pour lui qu'il ne le regrettera pas.
Par ailleurs, avant de signer, on m'avait vanté la qualité du jeu sochalien, aujourd'hui je comprends mieux.
Avant de partir, j'avais même vu un nutritionniste qui m'avait conseillé d'absorber 8.000 calories par jour ».
Les Argonnais à la rencontre des enfants du monde
Un « joint venture » - en français on dit partenariat - débouchant sur la création de Voith-Esac Hydro, société nouvelle certes, mais qui reprend la spécificité d'Esac Energie : l'ingénierie.
Thierry Bordot a été élu président et souhaite apporter son expérience, sa connaissance, s'étant impliqué auparavant de manière importante dans la vie communale et intercommunale et espère « faire un bout de route » avec l'ensemble de l'équipe.
Des équipes seront formées selon le nombre de participants.
Tous enfin ne manqueront pas le rendez-vous du Struthof les 22 et 23 mai prochain.
Renseignements au 16, rue des Etats-Unis, tél.03.29.78.37.54.
Pierre Parisse, le président de la Copary, l'a dit en le saluant lors d'une sympathique réunion : « Jacky est un homme de décisions et qui assume. » C'est vrai.
Elle cherche notamment à déterminer si le jeune homme, qui était élève au lycée Follereau de Belfort, est tombé en posant sa banderole à la carrière de Saint-Dizier l'Evêque ou s'il a commis un geste désespéré.
Syndicat des eaux : tél. 03.84.29.50.19.
La pierre angulaire en est bien sûr le géranium dans toutes ses variétés qui représente un gros quart de la production.
Maison des services : accueil de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Nos jeunes footballeurs (benjamins 2 et 13 ans) vont avoir le privilège, samedi 13 avril, à 18 h, de côtoyer les joueurs de Nationale à l'occasion du match BRC - Clermont Foot qui se déroulera au stade Léo Lagrange.
Une réunion d'information sur l'Allocation Départementale Prestation Autonomie.
Servie sur plateau - un camion assurera l'approvisionnement tous les deux jours - elle se suffit à elle-même avec une autonomie de 3 à 4 jours et un fonctionnement entièrement automatique.
Les cartes sont disponibles auprès du dépositaire, Tabac et Presse à Arches.
En 2000 et 2001, la commune a acquis plusieurs parcelles cadastrées section AD, n°10,12,15,18,24,27, et 519 au lieudit « Champ des Fèves » dans la perspective d'une opération immobilière.
Soudain, le silence s'empare de l'assistance.
Jacques Chirac (RPR) : « L'impôt doit rester progressif car il est normal que celui qui gagne plus apporte davantage à la collectivité.
Mme le maire ouvre la séance en demandant à ses collègues d'avoir une pensée pour les élus de Nanterre, victimes de l'attentat.
Voici l'un des poèmes récompensés cette année, signé par Elsa Chénard, de Bar-le-Duc.
A l'ordre du jour : accueil des visiteurs par le personnel de l'entreprise d'entraïnement pédagogique.
L'ESBM, section poussins, communique ci-dessous les numéros gagnants de sa tombola. 37 un panier garni, 77 un fer à repasser et une bouteille de champagne, 786 une pendule et 6 bouteilles, 799 une pendule, 233 un service de verres.
Les intendants et plusieurs directeurs ont notamment été formés sur les règles d'hygiène en cuisine.
L'équipe pastorale et les paroissiens reconnaissants lui avaient offert un beau vitrail représentant son orgue et un angelot embouchant une trompette.
Ce que ne sont pas les trottoirs, clôtures ou par exemple le stade.
Tarif 2,30 euros ou 20 points malins.
Les adultes prennent ensuite la relève au même endroit sous le direction de Julie Bourguignon et Stéphanie Colin, animatrices, qui mettent en pratique leurs apprentissages chorégraphiques acquis en Pologne.
Dans un communiqué, le porte-parole de la police de Stuttgart expliquait que l'homme n'était pas porteur de papiers d'identité et refusait de s'exprimer.
Puissance 4 : Le BEEX-VA l'espérait, le BEEX-VA l'a fait ! En venant à bout de Haguenau, les hommes de Francis Petitjean ont non seulement pris leur revanche du match aller en Alsace, ils ont du coup accroché leur quatrième succès de la saison.
Le secret de Christophe est la récupération : « Je suis serein.
Une saison de D2, un budget à la baisse, neuf joueurs en fin de contrat et des places à prendre.
Quand son parrain lui offrait de façon régulière la dernière locomotive mise sur le marché par l'entreprise jurassienne.
Pierre Olsem et Carole Saintignon.
TOURISME Verdun : Centre mondial de la Paix : ouvert de 9 h 30 à 12 h et de 14 h à 18 h, expositions « 14-18 Imaginaires et réalités » ; « De la Guerre à la Paix » ; « Histoire, mémoire et citoyenneté ». Citadelle souterraine : de 10 h à 12 h et de 14 h à 16 h 30, dernières visites à 11 h 30 et à 16 h 30. Crypte du monument à la Victoire : ouverte de 10 h 30 à 12 h 30 et 14 h à 18 h.
Aujourd'hui, mercredi 10 avril à 20 h 30 à la salle polyvalente, aura lieu une réunion de soutien à Lionel Jospin.
En 1964, il y en avait 19 ». La construction se poursuit à travers les timbres, jusqu'au 50e anniversaire du Conseil de l'Europe en 2000 et plus récemment, aux timbres représentant l'Euro.
Responsable portage à domicile, secteur Luxeuil-Saint-Loup-Fougerolles : M. Lecoz, tél.03.84.40.50.43.
Sa mise en redressement judiciaire avec poursuite d'activité pour six mois a été prononcée lundi par le tribunal de commerce de Paris oú est répertoriée l'entreprise.
Ce concours a vu la participation de quarante candidats, dont quinze jeunes, pour une présentation de 230 photos.
Il a toujours aimé ses bêtes
Vol d'alcool dans le Pays de Montbéliard
A noter le prochain rendez-vous organisé par l'ACC le 28 avril : le Cora 10 kilomètres.
Complémentaires du salon Micronora où les produits sont exposés, ces rencontres professionnelles favorisent les rencontres commerciales.
Les bisannuels, qui ont un cycle de vie de deux ans, comme les pâquerettes, les pensées ou encore les myosotis.
La jeune maman, avec courage, faisait face pour s'occuper de son mieux de toute la maisonnée.
Il est rappelé que les petits cartons, catalogues et annuaires sont collectés tous les 15 jours, les jeudis matin, au cours de la tournée des ordures ménagères.
Un Empire pour la musique
En judo, la tradition veut que pour être champion il faut commencer très jeune dans la discipline.
Mets choisis et vins fins aidant, ils ont ainsi passé, de midi à minuit, un excellent après-midi que tous se sont engagés à renouveler.
Est-ce c'est cela être malade d'amour ? » questionne le diplomate dans son message.
Indemnité adjoints : le conseil municipal a décidé d'attribuer à chaque adjoint 70 % de l'indemnité maximale que peut percevoir un adjoint, soit 70 % de 6,60 % de l'indice brut, 1015 à compter du 1er avril 2002.
Impérial 1 : 14 h 30, 16 h 45 et 20 h 30, « Le boulet »
Des policiers sont arrivés en renfort.
Installé à Trévillers depuis 1998, ce jeune producteur de lait (70.000 l de quota avec 25 laitières et 25 génisses destinés principalement à l'emmental grand-cru de montagne) exploite également avec ses parents un atelier de porc de 200 places en engraissement plus 100 en post-sevrage.
La prochaine collecte aura lieu, le jeudi 18 avril, de 16 h à 19 h à la salle des fêtes Maringer.
Ou pour un incident non identifié à bord d'une rame.
Composé de trois rappeurs et d'un DJ : Don Vicenzo, Segnor Alonzo, Soprano et DJ Sya Stiles, la moyenne d'âge est de 22 ans.
En raison de la forte fréquentation et afin de préserver un accueil de qualité, des modifications et des aménagements des locaux sont à voir impérativement.
Grâce aux responsables du club mussipontain de plongée, qui sont toujours présents quand il s'agit d'initier des enfants aux joies des "grands fonds".
Les enfants au monde merveilleux du cirque Zavatta
Il est un peu paumé.
BESANÇON._ Comme le week-end dernier face à Tournus, dimanche devant Dole, les Bisontins joueront gros.
Moyeuvre (PH)ou Magny (DH)-Jarville (DHR)
Cela s'est encore vérifié ce dernier week-end grâce au partenariat établi entre l'organisation du Marathon de Paris et L'Est Républicain.
SCHIO BAT TARBES : 73-69
Nazon cède sur la fin
Musculation de 9 h à 11 h et de 15 h à 20 h
Dansez pendant la belle époque, devenez infirmière, soldat... ou, en régie, jouez de la lumière et des effets spéciaux, maïtrisez le son.
Et pour commencer, il intente une action en justice contre la clinique et le chirurgien qui l'a suivi.
Il faut donc que les maires refusent toute implication dans ces futurs scrutins.
Chapelle des Carmélites, rue des Casernes, de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h 45.
La nécessité d'un retour à un niveau satisfaisant s'agissant de la qualité biologique des eaux superficielles et souterraines n'échappe à personne.
Dans tous les cas, tout cela devra être achevé avant la fin de cette année 2002. »
Cette maman de trois enfants et grand-mère a pris sa retraite à 60 ans.
De grosses pointures venues de toute l'Europe (Allemagne, Suisse, Italie, Suède, Finlande, Autriche, France...).
Des dons qui seraient les bienvenus pour animer mieux encore les activités des enfants du centre.
Conclusions satisfaisantes de l'audit de gestion des comptes
Quant au colonel Melet, vice-président, il rappela notamment l'ouverture de la section à des éléments plus jeunes et qui ne sont pas encore adhérents.
Spectacle dînatoire : « cabaret Belle époque » Chapelle du Théâtre Bacchus, à 20 h 30.
Groupe 13 vont à Courtefontaine pour 14 h 30.
Cinq générations chez les Vernerey
Demain : secrétariat de mairie, de 9 h à 11 h.
Le conseil municipal s'est réuni dernièrement sous la présidence d'Hubert Bajolet.
Il y a bien sûr l'opération façades donc seize dossiers sont actuellement en attente.
Déchetterie districale : route de Rosières à Dombasle.
La presse n'est pas la bienvenue là où œuvre Tsahal.
Coûts de celles-ci : adultes (+ 18 ans), 31 € ; conjoint, 15 € ; étudiant, 15 € ; 1er enfant, 8 € ; autre enfant, 16 €. Pour une même famille qui s'inscrit : deux adultes et leurs enfants : 46 Euros.
Point accueil retraite : de 9 h à 11 h 30 et de 13 h 30 à 16 h, au centre administratif, 7, rue René Basset.
S'ensuit une altercation avec le serveur et le patron du café.
Même s'il arrive un moment oú on ne sait plus quoi faire, on lui tend la main... » explique Mme Galmiche, responsable juridique à l'UFC. A L'UFC, on précise néanmoins qu'il n'y a pas eu d'accord amiable pour régler le contentieux financier lié au surendettement et donc la dette équivalente à deux ans de loyers.
AUDINCOURT : Eric Levavasseur, tél. 03.81.37.91.71, 06.74.67.60.16.
La vendeuse se contente d'un haussement d'épaule.
L », galerie Raugraff, 14, rue Raugraff, (1er étage, proximité place du marché), de 10 h à 12 h et de 13 h 30 à 19 h.
Pour raison de congés, le secrétariat de mairie sera fermé la semaine du 15 au 20 avril.
Nous avons proposé, à leur demande, un plan d'aménagement global du site.
Visites libres, présentation de la thèse sur Jeanne d'Arc à 15 h et 16 h.
Après un bilan de compétence, le candidat devra, le cas échéant, compléter son expérience, suivre une formation complémentaire pour obtenir son diplôme ou son titre qui, « en aucun cas, ne seront des diplômes ou des titres au rabais ».
Avant de concéder que comme une bonne partie des matches de la saison, les Ententistes se sont procurés des frayeurs inutiles tout au long de la partie : « Notre gros problème, c'est de ne pas savoir imposer notre jeu.
Car si à Lyon, chez l'ennemi « historique », on accorde un traitement particulier à tout ce qui est de couleur verte, le propos n'est que rarement tressé de lauriers.
Il nous manque encore quelques points.
Ce fut une mauvaise année.
Je garde au crédit des joueurs le fait qu'ils ont su se remobiliser.
Pour certains, le printemps est symbole de fleurs et de petits oiseaux.
Fort de Douaumont : de 10 h à 13 h et de 14 h à 17 h.
Stéphanie Reynaud, la directrice du centre de loisirs luxovien, est une femme très occupée.
Les quatre taxes sont inchangées : taxe d'habitation 3,6 %, foncier bâti 6,4 %, foncier non bâti 23,64 %, taxe professionnelle 2,82 %.
La location est gratuite pour les scolaires et toute manifestation à but non lucratif.
L'équipe 2 reçoit la réserve de Pesmes dimanche, à 15 h, et l'équipe 3 se déplace à Velet pour y rencontrer l'équipe 2. Les 17 ans reçoivent Port-sur-Saône dimanche, à 13 h.
Quelques places (brocanteurs, produits du terroir, artisans... ) restent disponibles.
Celle que viennent d'écrire les jeunes participants du premier stage « Contes » de l'association Croq'loisirs, débute donc de la même manière.
PONT-DE-ROIDE CINEMA LE FOYER 17 h, 21 h : « Le raid » Son dolby stéréo, répondeur film : 03.81.92.42.19.
Selon Anne de Rosso, le maire, ce contrôle est en cours et le résultat sera communiqué dans les meilleurs délais par la DDASS. Affaire à suivre.
Une dégustation gratuite de kirsch est prévue.
Aurore est là pour le rappeler : « La voltige, c'est une équipe.
Les grands découvrent le quartier.
Rédaction locale : Jean-Luc Thiébaut, 03.29.82.59.01 ou 03.29.82.91.05.
Un merveilleux endroit appelé Reherrey perché entre vallée de la Moselle et vallée de la Moselotte.
Les petits artistes ont dessiné pour le concours Eurojeunes et se préparent pour un grand jeu d'intérieur, une enquête policière façon cluedo.
Actuellement, 38.500 dossiers sont en attente de jugement à la Cour de cassation, selon le rapport annuel d'activité de la plus haute juridiction française en matières pénale et civile, présenté hier.
Il propose « la mise en œuvre en 2003 d'assises locales du développement durable », pour qu'un « nouveau partenariat voie le jour » entre l'Etat, les citoyens, les associations et les collectivités.nement.
Juin : le 7, gala de danse ; le 17, soirée gala Blainvilloise ; 20, fête de la musique ; 21, feux de la St Jean.
BALS Morley : organisé par le foyer rural, aujourd'hui, à partir de 20 h 30, avec l'orchestre « Alexis 55 ». Entrée : 7 euros.
Nancy zone 5 (Art-sur-Meurthe, Dommartemont, Essey-les-Nancy, Laneuveville, Pulnoy, Saint-Max, Saulxures, Seichamps, Tomblaine et Nancy est) : docteur Jean-Pierre Mignot, tél. 03.83.29.29.11 du 13 avril (12 h) au 14 avril (8 h) ; docteur Stéphanie Stern, tél. 03.83.29.18.40 ou 06.83.42.33.99 du 14 avril (8 h) au 15 avril (8 h).
Priorité sera toutefois donnée aux jeunes de 18 ans.
L'association culturelle et touristique l'isloise Rêv'Evasion propose une sortie à Aiglepierre le 1er mai.
Autre sortie avec les randonneurs.
La première étape s'intitule « La légende de Tamour » « Inauguré » aux States, ce spectacle initial connaît un énorme succès populaire.
Dimanche 14 avril : 9 h, hôpital de Mirecourt ; 9 h 45, Rouvres-en-Xaintois ; 10 h, Mattaincourt ; 11 h, Mirecourt, Oëlleville, Puzieux.
Parc animalier : route de Coiffy, de 14 h à 17 h.
Pâques, rime avec vacances, et que faire pendant deux semaines, la Maison pour tous organise pendant ces petites vacances un centre aéré, qui est très apprécié par les bambins.
Prison ferme pour deux Forbachois
A Sainte-Marie-aux-Mines (Haut-Rhin). De 9 à 18 h.
N'empêche, le maintien du FCSC en première division fédérale ne présente pas qu'un intérêt local.
Car les Nancéiennes, présentes dans le top huit européen, sont en fait sans équivalence française.
Les mollets de Stevin Smith semblent réclamer un petit temps-mort.
BESANÇON. Il s'en veut, il s'en mord les doigts.
Mais il va déjà falloir battre des Dauphins remontés comme des horloges comtoises.
Parmi les dépenses, les frais de personnel sont de 75.000 €. Le service d'incendie et de secours coûte 16.000 €. Les frais de participation aux écoles de Blénod-les-Toul sont de 47.000 €. Le conseil municipal prélève « à la source » 25.000 € pour les dépenses d'aide sociale.
Dans la même gamme de prix, Chok propose un pantalon, la veste et le tee-shirt qui va avec.
Pour ce qui est du dossier de l'usine d'incinération, l'affaire paraît bien engagée.
A 12 ans, à l'âge où les gamins de l'époque pouvaient encore « dénicher » sans trop de dommage merles ou moineaux, Bernard put entrer avec ses parents dans un magasin spécialisé de Montbéliard (chez Courtet, il n'a pas oublié le nom) et acheter un couple de mandarins : une passion était née...
Inscriptions dès maintenant auprès de l'une des animatrices ou à la mairie au 03.84.31.22.27.
Le repas des 65 ans se tiendra dimanche 28 avril à la guinguette « La Gabiotte ».
Les timides peuvent tout simplement visiter leur cinq tipis et leur abri de trappeurs.
Il suffit d'avoir un cœur et un esprit de famille... ». Depuis de nombreuses années, le Secours catholique propose aux familles d'accueillir pendant les vacances, un enfant de 6 à 12 ans, d'un milieu en difficulté économique et sociale.
Les 17 ans se déplacent à l'AS Essert, au stade municipal, à 10 h.
Dans l'attente et l'espoir d'être entendu, les retraités, même âgés, ne baisseront pas totalement les bras, puisque, outre leur investissement dans les préparatifs de l'exposition de peintures des 20 et 21 avril, ils proposent des animations de remplacement, toutes aussi conviviales : un repas dimanche 7 juillet à midi, un loto samedi 28 septembre au soir et la choucroute annuelle du 17 novembre et toutes les suggestions sont ouvertes pour l'avenir.
La maladie d'Alzheimer sera le thème d'une conférence gratuite que l'association « Franche-Comté Alzheimer » organisera le 18 avril, à 20 h 30, à la salle polyvalente des Capucins, en partenariat avec la municipalité et l'hôpital.
Du coup, pour un bon développement du feuillage et des fleurs des arbres et arbustes, il faut arroser. » Arroser sans compter.
Au contraire, le réseau de transport d'agglomération qui sera mis en place à la rentrée de septembre sera un formidable outil de développement et d'aménagement du territoire. »
Les premiers jours d'utilisation sont grisants.
Un merveilleux cadre bordé de "montagnes", de verdure et d'un canal d'agrément. 
Mais il semble bel et bien révolu le joli temps des bouilleurs de cru ambulants.
Un peu de craie dans l'encrier
Les tarifs pratiqués pour cette année sont de 1,5 € à l'heure et de 40 € à l'année, possibilités d'inscriptions à la semaine et au mois.
M. Chirac perd cependant un point par rapport au précédent sondage IFOP des 5 et 6 avril, dans lequel il était à 51,5 %, tandis que M. Jospin progresse lui d'un point (il était à 48,5 %).
BADONVILLER : docteur Malinbaum, tél. 03.83.42.24.09.
Alors, forcément, cette mobilisation et cette organisation ont un coût.
DIVERS SOS Amitié : tél. 03.83.35.35.35. Allô La Ligue : Ecoute cancer, tél. 03.83.53.99.17. Association des paralysés de France : tél. 03.83.32.35.20. Lieu d'écoute-parents-ados-enfants : de 10 h à 19 h, tél. 03.83.32.26.68. Enfance maltraitée : tél. 08.01.27.69.12.
Police de proximité : tél. 03.81.91.59.91.
LE TAROT DES CLUBS DU 3e AGE
Entrée gratuite tous les premiers dimanche du mois.
Association Intermédiaire, 24, place Jeanne d'Arc, tél. 03.29.94.33.52.
Les enfants pourront s'initier au football, tennis, roller, VTT, ou encore au cirque.
Territoire de Belfort ANDELNANS : « ÙTatoo expo » au parc des expositions. Entrée 7 €.
Friperie de la Croix Rouge, de 14 h à 17 h, au Quartier Rebeval.
Lequel s'était inquiété de l'avis pris, il y a une dizaine de jours par la commission antidopage de la FFB. Laquelle avait curieusement « blanchi » Kingbo en déclarant le document officiel relatant l'absence du Marseillais au moment du contrôle antidopage non valable pour vices de forme.
Bingo, le colosse hongrois plie enfin.
Cologne - FC St Pauli(.....)2-1
De notre envoyé spécial Sébastien GEORGES
Ceci dit, je souhaite maintenant à Epinal d'aller le plus loin possible dans les play-off. »
Il fallait bien quelque chose de pétillant et de coloré pour réchauffer l'atmosphère d'un samedi marqué par la grisaille et le retour du froid.
C'est en pur amateur que M. Gérard se consacre à l'élevage.
Contact : René Jacques, tél. 06.81.68.50.42.
Des dossiers traitent également des accidents de travail graves ou mortels survenus, cause de la défection d'une machine, d'un accessoire, alors que l'employeur ou son préposé ont connaissance des faits et risques encourus.
Informations et communiqués : Jacques Lods, correspondant, tél/fax 03.84.46.08.79 ; Gérard Claude, correspondant sportif, tél. 06.16.46.00.67 ; Agence de Lure, BP 76, 2 avenue Carnot, tél.03.84.30.16.56, fax : 03.84.30.32.14 ; Le New's café.
Médecin : docteur Caille L'Etienne, Rigney, tél. 03.81.86.12.77.
Crèche ouverte de 7 h à 19 h, halte-garderie de 15 h à 18 h.
Après un bref passage à Revigny, elle obtient un poste de titulaire à l'école communale du quai Carnot jusqu'à sa retraite en 1953. Institutrice honoraire, elle sera promue au grade d'officier de l'instruction publique.
L'accident n'a fait aucune victime.
Un jeune conducteur de Berthelange trouve la mort dans le Jura
DIFS, centre médico-social, 6, rue E. -Magnin, tél. 03.81.38.87.60.
Route coupée jusqu'au 30 juin.
L'association « Les amis d'Ornans » a prévu l'édition d'une plaquette d'informations historiques sur l'hôpital Saint-Louis.
L'association a élu son Comité d'Administration et son bureau.
Chorale des « Roses de Noël » : à 14 h, salle polyvalente.
Il a pensé à tout, Francis Albiero, il ose même les sportifs handicapés qui risquent de tomber dans le même piège de la compétition.
Ce soir, de 20 h à 21 h 30, à la salle Victorin-Michel, séance d'aérobic, proposée par le Foyer rural.
Le guide de la saison 2002 de la musique sacrée et baroque vient de sortir. Premier concert le dimanche 5 mai, à 17 h.
La dernière réunion du conseil municipal donna lieu au vote des budgets : Vote des taux des 4 taxes directes locales (sans augmentation) : Taxe d'habitation 5% ; foncier bâti 5.87% ; foncier non bâti 37.01% ; taxe professionnelle 7.51%. Budgets primitifs 2002 : Eau : les dépenses et recettes s'équilibrent à 51 620 euros.
Le rassemblement de Harley-Davidson à Moncel-Sur-Seille a accueilli
Les fédérations PEEP et FCPE donneront un compte-rendu de la réunion entre les maires et l'inspection académique aux parents d'élèves, le 24 avril à 18 h, salle des loisirs du Fort-Lachaux.
Les balles et les raquettes seront prêtées par l'association.
La salle du repas était particulièrement bien décorée.
La maison Saint-Rémy fêtait hier une nouvelle centenaire.
La manifestation était agrémentée d'une exposition de tableaux réalisés par les étudiants de l'Ecole de l'Image d'Epinal.
Avec 25 électeurs attendus dimanche à l'occasion du premier tour des présidentielles, Dommartin-la-Chaussée, le plus petit village du canton de Thiaucourt, est prêt pour que chacun remplisse son devoir de citoyen avec le moins de contraintes possibles.
Il montre un ex-voto et, dans le calme du matin, dit : « J'ai envie maintenant de faire de grands paysages lyriques et réalistes »
Et comment ! Apprendre au bout de deux minutes du déroulement de la prolongation qu'en cas d'égalité il faudrait en disputer une deuxième, que la mort subite était de règle dans ce cas de figure, que les arbitres n'étaient pas au courant, pas plus que les dirigeants du BHC ni le délégué de la fédération, que seul le président du club d'Epinal avait été destinataire d'une missive émanant des plus hautes instances expliquant l'application du règlement...
La course pour l'Intertoto s'annonce très serrée mais ils ont l'avantage de terminer le championnat au stade Bonal.
A la 56e, sur une rapide contre-attaque, Monnier ouvre le score pour Salins.
Maurienne bat Saint-Etienne 90-86 (46-41)
Toul : Dante 4, Moreau 13, Vokman 20, Bolanga 4, Cotinaut 18, Duraisin 8, Menguy 1, Guion Firmin 2.
STENAY._ Cette première période ne valut que pour ses quinze premières minutes de jeu, au cours desquelles les Stenaisiens réalisaient l'essentiel, en inscrivant deux buts sur autant de penaltys (10' et 15'), transformés respectivement par Brochet et Bouchaud.
Et puis autant l'écrire tout de suite, la marge de manœuvre des Nancéiens sur les bords du Doubs était on ne peut plus réduite.
DOMBASLE. Les deux sélections de Lorraine minimes filles et garçons se sont brillamment qualifiées pour les finales nationales au détriment de l'Alsace, la Champagne et la Franche-Comté.
J'étais à fond, j'améliorais les chronos réalisés lors des qualifications » avouait Guerouah.
Il fait partie des joueurs transférable et comme Jacques Rousselot cherche des fonds, la vente de son stoppeur pourrait alimenter une caisse qui sonne le creux.
BREST : 32/71 tirs dont 4/20 à 3 pts. 13/23 aux LF, 30 rebonds (Cotton, Blackmon 8), 12 passes (F. Verove 5). 20 fautes.
En revanche, ils égalisèrent dès le retour sur le terrain lorsque Bousnina s'échappa à la limite du hors-jeu (56'). Il fallut ensuite attendre un bon moment pour revoir une séquence intéressante.
Une belle initiative en vue d'apprendre à nager aux enfants à partir de 6 ans et même aux adultes.
La chanson française s'enracine à Lure
Assistance sociale : permanence en mairie jeudi, uniquement sur rendez-vous, tel. 03.84.20.02.84.
Ce dimanche, dans une église comble inondée de lumières, de chants et de prières avec la chorale paroissiale, 25 jeunes gens âgés entre 16 et 24 ans ont reçu le sacrement de la confirmation dans la grâce du baptême.
Coût de l'opération : 106,7 millions d'euros, soit la bagatelle de 182.938 euros par député à loger !
Secours catholique : de 14 h à 16 h, accueil personnalisé sur rendez-vous, tél.03.29.78.34.02.
Ciret à Ligny, tél. 03.29.78.40.07.
Sur la grande scène du foyer, les répétitions du spectacle ont commencé dès les premiers jours de janvier et samedi soir, le rideau se lèvera sur une série de trois représentations qui sauront convaincre les amateurs.
A Ramallah, Tsahal a arrêté le chef du Fatah Marwan Barghouti et à Jérusalem elle a entamé des travaux de fortifications.
Il vient en voisin pour chanter Rigoletto.
Spectacle : « Holiday on ice ». Palais des sports, à 20 h 30.
L'orchestre d'harmonie de l'Ecole de musique du « Pays du Doubs central » s'est réuni vendredi 12 avril, à la salle des Glaces de la mairie de Sancey, de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h.
C'est sans doute ce qui a motivé son acharnement à échapper à la police.
Il a passé une partie de son enfance dans la commune voisine de Prey.
Rédaction locale : F. Liot au 06.85.61.14.84.
Dans le cadre de son centre de loisirs sans hébergement, la MJC « Le Couarail propose aujourd'hui, les activités suivantes :
Projet de démission à La Haye
L'ANPE sera fermée exceptionnellement mercredi, jeudi et vendredi, pour cause de réinstallation.
Or, si les factures concernant ces travaux, la halle de Lamath en l'occurrence par exemple, ont dû être honorées impérativement avant le 31 décembre dernier, les subventions, elles, ne sont toujours pas là.
Quant au suicide du directeur scientifique après la nomination de son successeur, « je pense qu'il avait rêvé de revenir au laboratoire quand on a parlé de direction unique » suppose Jean-Claude Brunette.
Cette journée très conviviale s'est terminée tard dans la soirée dans une ambiance très chaleureuse.
La prochaine réunion du conseil municipal aura lieu le vendredi 19 avril, à 19 h, en mairie.
L'hôpital d'enfants a mis les petits plats dans les grands, hier, pour la venue d'Emile Jung, chef du prestigieux « Crocodile » de Strasbourg.
Une idée qui fait son chemin au Haut-du-Lièvre.
Les enfants terribles au centre du débat
De 16 h 30 à 17 h, gym douce.
Après s'être retourné, la frappe en pivot de l'attaquant visiteur termina au fond des filets (72'). Les coéquipiers de Franck Pilot venaient là de prendre un sérieux coup derrière la tête.
Acorus expédie des plants aquatiques dans toute la France et à l'étranger et s'est constitué une clientèle de fidèles dans le grand Est.
Cette rencontre sera déterminante pour l'avenir français du Marocain.
Poussé vers la retraite, M. Malivernay a repris du service ce week-end.
Le championnat vétéran devient de plus en plus difficile chaque année et les Sochaliens ont pu s'en apercevoir le week-end dernier.
Inutile de préciser que les Nancéiens ont apprécié sous les coups de 17 h 30 heure locale (deux heures de décalage avec la France), les salons douillets du Novotel de Moscou, lequel se dresse comme un building de New-York devant la sortie de l'aéroport : « On ne va pas se faire prier pour fermer les yeux », glissait dans un soupir Vincent Masingue littéralement plié en deux dans son siège de la classe « éco » de l'Air Bus de la Lufthansa : « On a du sommeil en retard car la nuit qui suit un match, on a toujours beaucoup de mal à s'endormir... ».
Mais à l'intox, il a été malin, il a réussi une super barre à la fin et il m'a coiffé au total ».
Le calvaire est enfin terminé pour cet exceptionnel coureur.
Une première expérience qui suscitera certainement des vocations.
Elles étaient belles, sauf le bouc, qui voulait se bagarrer », explique Tristan.
Encadrés par Sonia et son équipe d'animatrices, les enfants ont pu ainsi découvrir un mode de restauration qui, s'il ne plaït pas forcément à tout le monde, est cependant un des importants reflets du mode de vie actuel.
Annonces express, heure limite 16 h.
La belle moisson de l'ES Ronchamp : l'équipe fanion a bien négocié son match à Genevrey.
Hacuitex 54 : Claudine Boulangie, Michèle Ponsioni, Jean-Paul Rival.
Pour compléter les panneaux que possédait la commune ils sont allés rechercher deux tableaux noirs (ou plutôt verts) à l'école communale, histoire de permettre aux représentants des postulants à l'Elysée d'avoir l'espace réglementaire pour s'afficher.
Quelle ambiance hier, à l'heure du goûter et de la remise des récompenses, au gymnase de la Fédération oú s'était rassemblée la soixantaine d'enfants âgés de 7 à 12 ans des centres de loisirs de la Côte Sainte-Catherine et de Marbot-Hinot, venus passer la journée avec leurs hôtes de la Fédé.
Le 27 avril 1935, il débutait une carrière militaire avec un engagement de trois ans renouvelé en 1938 pour un an puis en 1939 pour la même durée.
De même, les papiers souillés ne sont pas recyclés.
L'équipe SNCF de Savoie, de passage à Villers-le-Lac pour un séjour d'entraînement, avec Marie-Agnès Binetruy à droite.
De de 10 h à 12 h et de 15 h à 18 h 30.
Découverte des êtres fantastiques au CLSH
Individuel vétéran non licencié 54 et plus : 1. Yvon Pelletier.
On la voit ainsi évoluer au fil du temps dans sa forme, ainsi que sur les drapeaux.
La prochaine réunion du conseil municipal se tiendra le 26 avril.
Avec un rendez-vous à 14 h à Martincourt, les sportifs pédestres s'étaient engagés pour une longue balade.
Ce mercredi 17 avril, de 18 h 30 à 20 h, au presbytère de Neuves-Maisons, rencontre des personnes des paroisses actuelles, pour préparer la fête de la nouvelle paroisse qui aura lieu le dimanche 28 avril.
Constat amer de Véronique Gouronnec de Greenpeace : « en dehors des programmes de Corinne Lepage et de Noël Mamère, clairement estampillés « Úcologie », l'environnement apparaît soit comme une contrainte, soit comme un simple un point de communication ».
Et clou de l'intervention, les enfants s'essayent à un petit spectacle polyrythmique.
La réunion du conseil a été consacrée essentiellement aux discussions et votes des comptes administratifs et budgets.
Subventions de fonctionnement aux lycées privés : le conseil régional accorde des subventions de fonctionnement aux établissements privés lorrains (sous contrat d'association). Ces subventions correspondent au 2e trimestre de l'année scolaire.
On s'est promis de se revoir bientôt !
Ouverture du lundi au vendredi de 14 h à 18 h, tél. 03.81.97.35.12.
Atelier théâtre : de 15 h à 16 h 30 salle Colin pour enfants de 7 à 14 ans.
Le Cuces Universités organise des portes-ouvertes les 25 et 26 avril de 16 h 30 à 20 h et le 27 avril de 8 h 30 à 12 h 30. Cuces Universités 32, rue de Saurupt à Nancy, tél. 03.83.58.45.02.
Des déchets assez peu nombreux, chaque habitant prenant régulièrement le temps de nettoyer devant sa maison.
La superbe salle de théâtre du casino affichait pratiquement complet samedi pour la comédie d'Eric Westphal, « Armistice au Pont de Grenelle »
De 14 h à 15 h 30 : Au centre des sports, VTT, tennis de table, volley ; A la tour de Pragues, pêche.
Les entreprises spécialisées dans la mécanique de précision, l'assemblage, le soudage fin, le traitement des surfaces, l'électronique, etc.
Quatrième de sa catégorie d'âge _et 18e au général_, Leveau devra sans doute se contenter d'un relais sous les couleurs nationales.
CRITÉRIUM DE LORRAINE, à Neuves-maisons.
Loin de yeux, loin du coeur...
L'organisation de ce rendez-vous a nécessité pas moins d'un an de travail.
L'adjudant Nicolas s'assure de la bonne orthographe des renseignements qu'il porte sur le document officiel : l'état civil du mandant, du mandataire.
Concours des Châteaux : un couple de Champagney gagne la « 206 »
Communauté de communes : suite à la requête présentée par la commune de Vauvillers auprès du président du tribunal administratif de Besançon contestant la validité de l'arrêté préfectoral n°494, le maire a donné lecture du mémoire présenté par le préfet au tribunal.
Souffrant d'une affection cardiaque, Emile Bourrier a succombé à l'hôpital à l'âge de 77 ans.
Et puis... on apprend toujours quelque chose ! » ajoute celle qui a même réalisé les broderies des tenues de Francis Couval, motard du Paris-Dakar (le Petit Prince) !
Après enquête, John Klein s'aperçoit que plusieurs personnes de cette petite ville avaient été témoins de la même apparition... et que toutes sont décédées.
Ouvert de 9 h à 12 h 30 et de 13 h 30 à 18 h, au 5, rue Jeanne-d'Arc.
Christian Cuyl et Emile Géhant : l'accord est intervenu sur la base de 90 euros hors taxes la tonne.
Passé ce moment, le nouveau président devait affirmer que son objectif est de donner une chance à tous les jeunes qui veulent s'installer comme paysans.
Toute la semaine : exposition des peintures de Gérald Mainier à la FJT des Oiseaux.
Dans cet esprit de transmission, la bibliothèque met à la disposition des Valdahonnais, de multiples ouvrages de et autour de Victor Hugo, dont elle s'est dotée, ainsi qu'une sélection de sites Web riches et variés sur les œuvres et la vie de l'auteur.
Sous l'égide des PEP, nous mettons en place ces déplacements, de façon à offrir à chacun les plaisirs d'une activité nouvelle, en l'occurrence l'équitation. »
Le père a aussitôt été pris en charge par les médecins du SAMU puis hospitalisé.
Le 1er janvier dernier, Jean Rose, membre de la société de chasse « la Saint-Hubert d'Igney », en poste au lieu-dit « les Tuileries » à La Héronnière, faisait passer de vie à trépas un superbe cerf douze cors âgé de 7 ans et d'un poids respectable de 190 kg.
Les employés de la ville ont enfin un lieu adapté pour ranger leurs outils.
La pluie et le vent ont gêné quelque peu les activités prévues hier au centre aéré.
M. Marchal participa à la guerre d'Algérie et travailla aux usines Solvay de 1961 à 1995. Le 31 décembre 1960, il épouse Nicole Caron.
Martin Bouygues avec le Pdg de NTT
La circulation des véhicules et leur stationnement seront interdits dans la rue Saint Dominique vendredi 3 mai de 14 à 20 h, samedi 4 mai de 8 h à 20 h, dimanche 5 mai de 6 h à 20 h.
Les chauffeurs commencent à 6 h pour repartir à 20 h.
José en est une expression en France, mais nous manifestons aussi pour certains de nos camarades brésiliens, qui, il y a deux mois de cela, ont payé de leur vie leur engagement ».
Un phénomène qui devrait alimenter une réflexion politique déjà très orientée sur la recherche de nouvelles zones d'activité, de renforcement de l'attractivité et de l'offre résidentielle.
Entrée : 4,80 euros plus demi-tarif.
Centre social communal (CCAS) : bât.
Fête de l'art à Saizerais
Quand ils progressent, les enfants font des tours debout sur les marche-pieds, puis en tenant le guidon d'une main...
Jamais démodées, les constructions en bois.
Rendez-vous à 8 h 30 place Duroc.
Locations au 03.80.60.44.44. - Nancy : salle Poirel, lundi 22 avril à 20 h 30, l'association lorraine de musique de chambre reçoit le Trinity College Choir, direction Richard Marlow dans des oeuvres de liturgies pascales et mariales du Moyen-Age au XXe siècle.
Quinze saisons passées à Sochaux suffisent à prouver l'attachement de Bazdarevic aux couleurs jaune et bleu.
Ensuite, il se concentrera sur le Circuit des Mines, une des étapes importantes dans son objectif de la saison : retrouver une place chez les professionnels.
Inconnu il y a quelques mois encore, le Poitevin s'est révélé au grand public aux championnats d'Europe de Lausanne en janvier dernier en décrochant la médaille de bronze.
Et un peu de vin.
Le nouveau continent conquis, Patrick Sohm revient en France.
Une maison d'édition du sud de la France l'a déjà contacté.
Villersexel : Ernest Schaër à la tête de la Communauté de communes
Il a été transporté au centre hospitalier de Montbéliard.
Ordures : « gestion inefficace », selon la droite
Un contrat de rivière est, en effet, l'occasion de regrouper tous les acteurs (élus, usagers, administrations) du bassin versant d'un cours d'eau, pour élaborer une stratégie globale de réhabilitation et de gestion de la rivière.
Hier, vers 13 h, une collision entre un véhicule et un ensemble routier s'est produite sur le CD.159bis.
Sauter dans le vide depuis le sommet d'une falaise aux allures de cathédrale, se faire déposer en hélicoptère au sommet des plus beaux pics du monde pour des descentes sans fin, surfer sur le reef de Tahiti... avec la « Nuit de la Glisse », tout cela devient possible.
Pharmacie de garde : Ciret à Ligny, tél. 03.29.78.40.07.
Une nouvelle voie reliera le boulevard Dunant et la rue de Danjoutin.
De 21 h à 3 h, soirée dansante avec l'orchestre Banan'Go Tropic Musica.
Samedi : seniors A accueillent Pont-de-Roide B à 20 h.
Musée des Maisons comtoises, Nancray.
Un petit travail contre quelques pièces
Seniors C reçoivent Audeux-Emagny 1, à 10 h, au stade P. Franck à Novillars.
On note un vieillissement de la population concernée et les seuls jeunes intéressés sont issus de familles d'entrepreneurs de travaux.
EDF : permanence tél. 08.01.00.88.88.
Ce dernier pense que certains travaux de petite et moyenne importance peuvent être confiés aux jeunes, guidés et contrôlés par les employés des services techniques.
Ce soir, à 20 h 30, en mairie, réunion du conseil municipal.
Il abrite aujourd'hui des bureaux et le siège de la présidence de la Région Lombarde, situé au dixième étage.
Médecin de garde : appeler le 15.
Sous un ciel mitigé, de nombreux représentants de sociétés meusiennes se sont affrontés.
Non content de s'illustrer à Abbeville, Dominique Delfino vient en outre de réaliser un magnifique reportage « texte et photos » dans le dernier numéro du mensuel « Vivre avec les oiseaux ».
Par ailleurs, la commune appartient à la CAPM et souhaite traduire à l'échelon communal les démarches de planification intercommunale thématiques que constituent le plan de déplacements urbains et le programme local de l'habitat, élaborés et adoptés par la CAPM. Le conseil municipal, à l'unanimité, a accepté la proposition faite par le maire de prescrire la révision du plan local d'urbanisme sur l'ensemble du territoire communal.
Une réunion sur le compostage aura lieu aujourd'hui, à 18 h, à la mairie.
Qui fait état des souffrances du peuple israélien.
Il s'agit là d'un élément notoire dans la résurrection de Rouceux, un village qui n'en a pas terminé avec les changements.
Maurice à Neufchâteau, tél. 03.29.94.10.11.
De quoi faire un petit détour par les cinémas locaux.
A l'occasion du 20e anniversaire de sa création, le conseil régional organise une opération de communication destinée aux jeunes nés en 1982. Les jeunes Francs-Comtois de 20 ans, désignés par tirage au sort, pourront gagner un accès de deux jours pour deux personnes aux Eurockéennes les 6 et 7 juillet.
Proche de Pierre Mauroy, Robert Bernard a marqué sa vie publique par son engagement en faveur de l'éducation populaire.
Meussia - Val Haut Doubs
B, à domicile ou à l'extérieur contre équipe DHR ou 1e division, le samedi 20 avril.
Rohrbach Bit. - PTT Metz
Rohrbach Bit. - PTT Metz
Dans un français (teinté d'un délicieux accent) qui inspire le respect, Tomas dresse une vue panoramique de la situation.
Si un débordement est constaté, nous agirons aussitôt, en arrêtant la course, jusqu'au moment ou tout sera rentré dans l'ordre.
Dépistage anonyme et gratuit du Sida et des hépatites : de 9 h à 11 h sans rendez-vous, au quatrième étage de l'hôpital Saint-Nicolas.
Le lendemain, dimanche 28 avril, concours de belote par équipe à 14 h.
Les moins de 16 ans filles du handball-club Melisey/Saint-Barthélemy sont brillantes.
Les départs auront lieu depuis la salle des fêtes, à partir de 7 h.
A 20 h à 22 h 30 : « Nous étions soldats ».
C'est une pollution qui venait des garages Philippe rue Jules-Ferry.
Le plafond à caissons est, à lui seul, une œuvre inestimable, d'oú la visite et l'appel du pied aux consciences des élus responsables pour que Saint-Mihiel puisse longtemps encore s'enorgueillir de posséder l'œuvre majeure de l'artiste, mais aussi la maison dans laquelle il a vécu.
De mars à novembre, les golfeurs du Territoire et du Haut-Rhin côtoient des Allemands et des Suisses de plus en plus nombreux, ainsi que des Belges, des Hollandais et des Anglais.
CHÈVREMONT : concert Chante la vie, chorale de Grandvillars, samedi, 20 h 30, à l'église.
La douzième édition du vide-grenier du Lions-Club de Besançon-Cité.
L'eau du Drugeon, si bonne soit-elle, ne peut remplacer un bar !
Puisque les voitures sont sur les trottoirs, les piétons marchent dans la rue.
Office de tourisme, rue de Provence, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30.
La disposition est étendue aux calibres de 4e catégorie considérés comme dangereux.
Equipe C : rdv à 12 h 15 au stade pour Beck, Desbuisson, C. Tardy, Gigan 1 et 2, Hick, Louviot, Breville, Weber, Toussaint, Khallouky, Delrey, S. Tardy, Aksu.
Le 3e concours de belote, organisé par le foyer rural, a obtenu une nouvelle fois un grand succès.
Le 1er décembre 2001, une nouvelle paroisse est née « Saint Nicolas en Lorraine » regroupant les paroisses de St-Nicolas-de-Port, Varangéville, Art-sur-Meurthe, Bosserville, Lenoncourt, Azelot, Burthecourt-aux-Chênes, Coyviller, La Madeleine, Lupcourt, Manoncourt-en-Vermois, Ville-en-Vermois.
Le groupe auquel il appartient a exprimé sa « consternation » devant les faits qui lui sont reprochés et que ses collègues ont qualifiés d'« inacceptables » et « incompatibles avec les valeurs portées par les Verts »
BACCARAT : appeler le 15.
Le conseil municipal se réunira en mairie lundi 22 avril à 20 h 45. A l'ordre du jour figurent notamment : avenants aux travaux, future mairie, commissions communales, décharge sauvage, CCL, délégations au maire, affectation des résultats au budget 2002, numérotage des rues.
Loisey-Culey : aujourd'hui et demain, boutiques foraines place de la mairie.
Le film « Show time » sera présenté en avant-première ce samedi 20 avril à 22 h 15 au Colisée-Montbéliard et à 22 h 15 à l'Alpha-Belfort.
Les palmes académiques à Gilbert Roy
L'école de musique de Fléville ne se contente plus d'une audition publique par an.
Dans le domaine de l'immobilier, nous n'opérons que sur des programmes neufs. Notre souci est de développer de bonnes relations avec les agences immobilières.
Le Rotary Club de Vittel organise son loto annuel au profit du Centre de Recherches contre le Cancer du Centre Alexis Vautrin à Nancy ce samedi 20 avril à 21 h à la salle du Moulin à Vittel.
Travaux de réparation du calvaire St.
Budgets et comptes administratifs étaient à l'ordre du jour de la dernière réunion du conseil.
Il faudra que Stéphane Herby fasse une communication plus motivante pour les prochains jeux, il suffirait aussi que les dix présents ce dernier week-end convainquent chacun un pote à venir les rejoindre, cela ferait déjà 20 joueurs.
C'est-à-dire que les différentes parties concernées par le conflit doivent répondre à plusieurs questions qui leur sont posées sur l'organisation du service, les problèmes relationnels et les cas de fin de vie litigieux.
Musique romantique et renaissance. 16 h.
Tout d'abord en C3/CM ou entre les PRM de Steimetz (ASACAR), V. et F. Faivre (Luronne) et les Barquettes des Alsaciens Griesmann, Enghoffer, ça décoiffera.
Régis également, même s'il est resté aux soins hier après avoir reçu une infiltration pour un genou douloureux.
Les « casseroles » se sont succédé.
Et sachant que j'étais là pour une médaille.
Mickaël Dufert a pêché le reptile dans le canal. 
A 16 h 55 et 21 h : « Nous étions soldats ».
FRESNES-EN-WOEVRE Médecin : en raison de la grève des gardes, prière d'appeler le centre « 15 ». Pharmacie : Jannot à Etain, tél. 03.29.87.10.74.
Cycle Stanley Kubrick : 14 h 15, 20 h 15 : « Docteur Folamour » 17 h 30 : « Le baiser du tueur ».
A Lommerange, le pilote du circuit de la Vallée est revenu avec un confortable podium et de préciser avec son large sourire, « dimanche, il fallait aller très vite dans cette première course de Ligue qualificative aux championnats de France de Pers, fin septembre ».
Piscine couverte des Capucins, de 14 h à 19 h.
Une grenade dans les volets
Vagney : portes ouvertes du club de modélisme des Hautes-Vosges, de 10 h à 18 h, local de Zainvillers (à gauche de l'église du quartier), exposition, démonstration, renseignements au 03.29.33.20.39.
Ouverte de 9 h à 12 h.
Le préfet a lancé une consultation auprès des élus afin d'aboutir à des choix pertinents sur le département.
MORVILLARS : exposition de sculptures, art masqué, de 10 h à 18 h.
Le rendez-vous des anciens de ÙPergaud »
Convenir d'un prix et s'y tenir, les inscriptions seront prises au secrétariat jusqu'au 14 mai.
On gueule un peu car ça va nous coûter cher mais de toute façon, on va passer à la casserole ». Ce chasseur du Haut-Doubs estime que la solidarité a ses limites : « En zone de montagne, il n'y a pas de dégâts mais on doit tous payer ». Et les auteurs du tract soulignent de leur côté : « La chasse est notre passion et doit être financièrement accessible à tous.
La combe de l'Auge, tout le monde connaît.
On en revient à l'essence même de ce qui se passe dans notre œil, aux rudiments... capter la lumière, l'émotion.
Autre pièce captivante : un tricycle à vapeur considéré comme un des ancêtres de l'automobile, puisque en 1879, il atteignait sur les routes genevoises les 50 km/h, avec 4 personnes à bord : le conducteur, 2 passagers et... un chauffeur chargé d'introduire la houille dans la chaudière.
Sous la direction de Frédéric Iola et Jean-Baptiste Henriot un groupe élite, toutes catégories, composé par le président Daniel Jacquot est allé humer l'air transalpin du 7 au 13 avril.
Du linge ramassé au porte-à-porte avec le soutien de la commune et d'un transporteur qui a mis un camion de 35 tonnes à disposition.
Agée tout juste d'un an, PMP, composée de jeunes ayant entre 18 et 25 ans, issus du milieu associatif, défend les pratiques artistiques amateurs : musique, danse ou arts plastiques.
Renseignements à la MJC ou au 03.83.72.46.96.
Il lui reprochait sa relation avec ce dernier alors que la famille voulait la marier en Turquie avec un homme choisi par leur mère.
L'entrée du cimetière va aussi se voir dotée d'une aire bétonnée pour recevoir le gros conteneur à déchets de 750 litres, destiné à collecter les ordures provenant de ce lieu.
Samedi, peu après 14 h, les employés du salon de coiffure « Nina Rive Gauche », situé au 104, rue Saint-Dizier, ont soudainement stoppé leur travail en raison d'un incendie sur un sèche-linge situé dans l'arrière-boutique.
A l'heure de la retraite, elle part s'installer à Nice avec Raymond.
Sur neuf participants, six enfants du club ont été médaillés.
Les époux seront domiciliés 9, rond Point Suzanne Lacorre à Tomblaine.
Samedi à 14 h 30, Me Michel, a uni par les liens du mariage, Franck Royer, chauffeur livreur, et Amélie Dassy, comptable.
Le 19 février 1946, il épouse Lucie Ferdinand au Mont-de-Savillon.
Dimanche prochain, la municipalité a décidé que la cérémonie se ferait place Foch.
L'enseignement est dispensé par des moniteurs de pêche diplômés FFPML Au programme : techniques de lancer, de pêches spécifiques, découverte du milieu aquatique, choix et confection des mouches, maîtrise du posé, de l'arrachage et du ferrage, bas de ligne, etc.
Les Bisontines ne peuvent plus être championnes de France et le suspense qui existait hier encore a pris fin sur les coups de 20 h 30 quand l'arbitre de la rencontre Nîmes-Metz a officialisé la victoire des Messines (16-27).
Cadettes GAF : 1. C. Di Battista (Forbach) 33.150 ; 7. N. Elmaazi (Vandoeuvre) 31.470 ; 9. C. Picoche (Plombières) 31.000 ; 12. M. Ancel (Vandoeuvre) 30.800.
Lui aussi est bon leader dans sa catégorie.
Un violent orage s'était en effet abattu sur les routes chypriotes : grêle, pluie, éclairs, les pilotes se trouvaient au beau milieu de l'enfer.
En kayak, Marie Gaspard a obtenu une excellente deuxième place, à une demi-seconde de Peggy Dickens.
Les objets encombrants seront ramassés jeudi 26 avril.
Ils leur ont donné du pain, des légumes.
Organisée par la municipalité et le Syndicat d'Initiative, la brocante de Faverney se déroulera dans les rues du bourg ancien, dimanche 28 avril, de 7 h à 18 h, avec un vide-greniers en parallèle, réservé aux habitants du bourg.
Médecin : Docteur Jourdheuil, Raddon, tél.03.84.94.61.33.
Aujourd'hui, l'association, qui compte près de 300 membres, peut s'enorgueillir d'avoir redonné « fière allure » à cet édifice.
La pétanque est un art.
Gala de boxe Uxegney : à partir de 13 h, salle des associations (entresol de la salle F. Durin), gala du sporting club.
A plusieurs reprises, le gardien qui le rappelait, a été menacé.
Reste que les Francas ont besoin, pour assurer leur mission éducative, de moyens, et que sur ce point, le bat blesse un peu.
Il apparaït que le vol avait été préparé : deux jeunes gens étaient entré dans le commerce afin, en faisant des achats, d'amener la gérante à sa caisse.
L'abstention à plus de 28% est un record absolu.
Entourée d'André Guyon, vice-président, et Raymond Trouillot, trésorier, l'association connaît un essor toujours grandissant et compte actuellement plus de trente adhérents.
Thiébouhans : RD 437 B, recalibrage assainissement.
La Prévention routière à l'école
Le cyber-bus sillonne tout le département.
SITES INTERNET : LES ADRESSES
A partir de 18 h 30 au stade du Malnoy, soirée 54 d'athlétisme avec au menu, courses, sauts, lancers
Le concours de belote organisé chaque année par le Foyer rural d'Omelmont et sa présidente Catherine Munier a, de nouveau, connu un beau succès de participation.
La fuite des électeurs tient surtout à la montée progressive de l'extrême-droite, avec le record atteint hier soir.
Selon Davies, l'orthographe ancienne, le style de l'écriture et la reliure semblent dater des années 1630 ou 1640. « La plupart des gens pensent que le mouvement des femmes est né au tournant du 20e siècle avec la suffragette Emmeline Pankhurst, » a-t-il expliqué.
Dans une lettre adressée à l'inspecteur d'académie le 16 mars dernier, avec copie aux élus, les parents font part de leur refus de classe surchargée à trois niveaux.
La police et la justice tiennent, depuis de longs mois au bout de leur lorgnette, l'établissement de la rue des Minimes.
Il est arrivé en cyclomoteur, mais son comportement a paru un peu bizarre aux gendarmes. 3,2 g d'alcool ont été enregistrés à l'éthylotest, l'homme a passé la nuit au poste.
Il aura fallu plus de deux heures aux sapeurs-pompiers pour venir à bout d'un feu de cheminée, samedi vers 22 h 30, au 22, rue de la Fontaine.
Les anciens passent à table
Gymnase Aiguillettes : 19 h 30 à 20 h 30 karaté ; 20 h 30 à 22 h, gymnastique. 
Lui qui se décrivait déjà à Nancy comme SBF (sans bureau fixe) avec un FTJ (full time job), vit plus que jamais à 200 à l'heure, jouant chaque semaine à saute créneaux horaires.
Cette année, soirée choucroute préparée par la maison Caillot.
Pourtant, aussi grande et dévorante que soit sa passion, Benoît ne l'envisage guère qu'en loisir.
Il a été aussi question de l'organisation des feux de la St Jean qui se dérouleront le samedi 29 juin.
Marlène Laffond connaît encore assez peu son nouveau village.
Il faudra, pour cela, ne pas passer au travers le 1er mai à Uzerche.
Les buts : Saint-Loup-Corbenay : Tamisier (40e, 71e), J. Aristidini (51e sp, 79e). Noidans-les-Vesoul : Furtin (10e), Carisey (85e).
Les jeunes étaient présents au premier tour.
DEVECEY. Devecey bat Frasne 2-0.
Les deux hommes ne devaient plus le revoir avant l'arrivée.
FRIZON._ Pour sa première édition, le duathlon de Frizon a réuni un plateau relevé.
On sentait les Sammiellois bien plus audacieux et ces derniers domineront territorialement les hommes de Dorget durant la quasi-totalité de cette seconde période sans toutefois prendre en défaut l'arrière-garde bellédonienne articulée autour du serein Boschetti.
Les Auxerrois, mobiles et parfaitement à l'aise techniquement, dominaient le match, mais Sedan, par sa vaillance et sa propension à pousser offensivement, demeurait dangereux.
Maîtrisant tous les compartiments de jeu, ils inscrivaient le second but à la 57' par Kasidis, d'un super lob de la tête idéalement distribué par Fabert.
Canoë biplace : 1. C. Luquet-P. Luquet (Bagnères de Bigorre) 202,35 ; 2. M. Braud-C. Forgit (Jarnac) 209,53 ; 3. J. Gaspard-R. Gaspard (GESN) 212,16 ; 4. V. Lamy-J. Daille (V. Pont-d'Arc) 216,30 ; 5. A. Colin-M. Sabelle (Foyer Loisir Manslo.) 220,69.
On s'attendait à des débats équilibrés.
Beaucoup travaillaient à la fabrication.
La camionnette « Opération planète » pour la récupération des déchets toxiques sera présente dans la commune de Bouligny le mardi 23 avril aux endroits et horaires suivants dans chaque quartier : de 10 h à 12 h, place de la Mairie pour le village ; de 13 h 45 à 15 h, place de la Mine pour Saint-Pierre ; de 15 h 15 à 16 h 30, école Jean-Jaurès pour La Mourière ; de 16 h 45 à 18 h, place de la pharmacie Hazoumé pour Joudreville.
En fin d'après-midi, chacun a quitté ce petit coin de campagne en se promettant de revenir déguster les bons produits du terroir.
Leur unique fille, Muriel, fera de même, avec Julien, Nathalie et Mélanie, les trois petits-enfants.
La Marande, 22, rue du Breuil, tél. 03.84.97.17.45, de 7 h 30 à 12 h 15 et de 13 h 30 à 18 h.
Les triangulaires s'annoncent et donc, sans doute, des victoires pour la gauche toujours suivant le bon principe de faire barrage au pire.
Les amateurs de théâtre vont être servis ce samedi 27 avril avec deux représentations qui auront lieu en même temps à quelques kilomètres l'une de l'autre.
En tout une dizaine d'associations locales liées directement ou pas à la gestion des problèmes de santé ont fédéré leurs forces pour se rassembler sous la bannière de cette sorte de « super association ».
Le super lot, un home-cinéma accompagné d'un téléviseur 55 cm, a été remporté par Mme Rose Enée, de Meroux.
A Dommartin, un village dortoir près de Pontarlier, Le Pen bat Chirac de 7 points, Jospin en perd 10.
Réservations auprès de M. Delacroix (03.81.86.52.63), P. Comte (03.81.86.69.78) ou S. Groslambert (03.81.86.63.90).
Certes, ces résultats sont à relativiser en raison des très faibles effectifs du corps électoral : 49 inscrits seulement dans ce village agricole du canton de Rougemont qui compte 57 habitants.
Jacques Vuillemez, 3, chemin du Stand, 25500 Morteau, tél. -fax 03.81.67.48.75 ou tél.
Renseignements centre Culturel Guyot d'Avilley, tél 03.26.67.14.18. e-mail : chatel-medieval@wanadoo.
En raison des jours fériés, le ramassage des ordures ménagères sur la commune s'effectuera jeudi 9 mai et lundi 20 mai, avec une heure d'avance.
Les inscriptions dans les écoles de Dombasle auront lieu comme suit : écoles maternelles le samedi matin 27 avril.
Après avoir longtemps soutenu la thèse de l'accident, les autorités tunisiennes ont officiellement admis hier que l'explosion qui a visé le 11 avril la synagogue de la Ghriba, sur l'île de Djerba, était un attentat.
Les bureaux de l'ANPE sont de nouveau ouverts, depuis hier, rue Basset.
Vendredi 26 avril à 20 h 30, à la salle des mariages de la mairie, Claude Hinsinger viendra présenter un diaporama intitulé « La Grande Ronde autour du Mont Blanc »
Aux « écuries de Venise », ces cavaliers-propriétaires peuvent jouir de toutes les installations, ou alors profiter des pistes de randonnée qui jouxtent les bâtiments.
Mais je n'ai aucun état d'âme : je ferai tout pour réduire le score du FN au second tour car la droite républicaine et l'extrême-droite, même s'il y a eu quelques compromissions dans le passé, ce n'est absolument pas la même chose... ». Denis Sommer se projette également dans le scrutin législatif : « Il faut rééquilibrer les pouvoirs et surtout empêcher l'extrême-droite d'accéder à l'Assemblée Nationale.
D'autres ont voulu en découdre avec l'automobiliste et son passager.
Malgré les deux demandes de la famille Mauvaux désireuse de racheter cette maison, ancien bien de la famille, la majorité maintient sa décision, étonné de cet intérêt soudain pour un site vide depuis 1996. Comme l'a expliqué le maire, « Nous tenons à garder le cachet de la façade de cette maison qui met en valeur ce coin de notre ville.
Ce samedi, dans une salle de la rue Haute, une trentaine de personnes de la commune sont venues prendre des renseignements sur le compostage.
Contact : Patrick de Brousse de Montpeyroux à la clinique des poupées.
La fête inter-association du 14 juillet n'aura pas lieu cette année.
Tempête crânienne de la Compagnie d'Urgence 2, dimanche 28 avril.
Pour les amateurs de généalogie, Nicolas Thiébaut était né le 3 mars 1763 du temps des ducs de Lorraine et du roi Louis XV, époux de Catherine Rouyer et père de ce Nicolas-Hubert né le 2 juin 1804, enterré là avec son épouse Marie-Louise Justine Renaud décédée à 85 ans le 30 mai 1896.
SIERCK-LES-BAINS. - Le château de Malbrouck à Manderen et le château des Ducs de Lorraine à Sierck-les-Bains organisent la première « Marche des Seigneurs » entre les deux édifices le mercredi 1er mai, de 8 h à 17 h.
Arbitres : MM Gros et Antz.
Un rassemblement régional concernant les jeunes féminines franc-comtoises (13 ans et benjamines) aura lieu à Grandvillars du 7 au 9 mai.
La défaite 6-10 qui s'ensuivait était contre toute attente synonyme d'une 6e place (sur 8 équipes dans la poule) et d'une descente pure et simple en Régionale.
Les résultats Carabine 10 mètres
Pour le moment, il est difficile d'envisager quelque chose et de faire des propositions puisque l'on ne maîtrise par l'ampleur de notre budget.
Lee est au dessus des vingt points de moyenne.
Courrier de M. Jean-Marie Bottini qui demande le nettoyage des bouches d'égout : ce problème a été vu par la commission voirie.
à 15 h, « opérettes impériales » au théâtre municipal.
La jeune femme a entrouvert la porte de son imaginaire et happé les enfants dans un monde magique.
Les portes ouvertes ont été l'occasion de faire connaissance avec la nouvelle école de la prochaine rentrée.
Ils savaient introduire dans leur milieu de vie la confiance et la prière.
Spectaculaire accident de la circulation, hier vers 9 h, sur la D.12, à hauteur du numéro 14 de l'avenue du Général-de-Gaulle, en agglomération de Girmont, sur la route de Dogneville.
Or très zélés, et croyant que le concert avait été donné dimanche dernier les services techniques de la ville ont débarrassé le paysage d'une partie des panneaux d'affichage.
L'Est Républicain : tél. 03.29.75.34.39 ; fax. 03.29.75.38.49.
Discrète, elle ne s'extériorisait guère, préférant s'adonner avec sa sœur aux travaux d'intérieur, et au jardinage dans le potager.
Avec ce transfert de ses activités, Bernadette Gassmann conserve l'emploi à temps complet qu'elle avait à Montreux-Jeune.
Bien sûr, le cortège n'a rien eu de comparable à celui de la veille qui avait vu plus de 3.000 jeunes défiler dans les rues.
AUJOURD'HUI Généalogie : la réunion d'initiation pour débutants, du Centre d'entraide généalogique de Franche-Comté (CEGFC), aura lieu à 20 h, au centre social Les Fougères, 35, rue du Polygone.
Ils vont se lâcher sur les thèses racistes, négationnistes, etc.
C'est dans l'union et le rassemblement qu'il doit être possible de mettre un terme aux querelles d'ambitions.
La troisième pour Claude-Gellée, qui, après l'italien et l'espagnol, invitera ses étudiants à s'ouvrir à la langue de Shakespeare, à la prochaine rentrée.
De cette union naquirent quatre enfants, des jumelles, Arlette et Ariane, aujourd'hui décédée, Annie et Alain.
Lors de la dernière réunion qu'il vient de tenir en mairie, le conseil municipal a été informé de la démission de Laurent Poirot, conseiller municipal depuis 2001 mais qui avait été précédemment maire de la commune.
Les enfants des écoles primaire et maternelle organisent une soirée loto avec repas, samedi 27 avril, à la salle des fêtes, à partir de 19 h 30. Il est possible de participer au loto, sans prendre de repas.
Lutte ouvrière a accepté le principe d'une rencontre avec la LCR.
Dans la nuit du 29 au 30 mars, deux voitures-bélier avaient été lancées, puis incendiées, contre les portes de la synagogue, provoquant un départ de feu qui avait été rapidement circonscrit par les pompiers
Le service culturel de la ville de Baccarat organise la deuxième édition d'une « Semaine du spectacle vivant pour le jeune public » consacrée aux scolaires de Baccarat et des communes environnantes, du 22 au 26 avril.
Je ne choisis pas mes adversaires.
Nous ne connaissons pas les Pays, les communautés de communes, en revanche, nous avons une intercommunalité très forte et structurée » explique Bernard Caprasse.
Le programme : échange gratuit de plants ; démonstration d'art floral avec compositions de bouquets effectuées par la Société horticole de Nancy ; jeu concours avec remise de prix (4 paniers de produits du terroir) ; exposition de photographies sur les villages fleuris fournie par le Comité départemental du tourisme, le CDT 54 ; dégustation et vente de produits du terroir ; possibilité de découvrir l'exposition « L'aventure de la communication » présentée par l'association du Grenier des Halles de Vézelise.
Un demi siècle d'amour pour Yvette et Georges Meunier.
Pêche : l'ouverture au Ruderop
Autre souci pour le club : après la démission de la présidente, personne ne s'est manifesté pour reprendre le flambeau.
Autre sujet qui les intéresse, mais n'est pas suffisamment disponible à leur goût, l'informatique.
Pour l'ouverture, quelques passionnés n'ont pas hésité à planter la tente dès vendredi soir afin d'être au « top » dès le lever du soleil.
Poterie adultes, de 18 h à 20 h.
Hier matin, accompagnés de quelques chasseurs locaux, ils se sont rendus à Prény constater l'ampleur des dégâts.
Depuis sa création en 1996, il propose aux entreprises d'analyser leurs modes de gestion des déchets et les aide à trouver une solution adaptée, en recherchant des filières de valorisation de traitement.
Après des débuts difficile en N2, Marie a bien progressé.
Je me suis fait beaucoup d'amis au club et à l'extérieur.
VERDUN. Les équipes 1 et 2 du SA Verdun ont joué à domicile ce week-end.
Evreux : Oyono 30, Calvez 26, Diallo 13, Delhimeur 10, Dobelkreo 5, Plateau 5, Moingt 5, Nicolas 1.
Le troisième âge s'est retrouvé pour un repas goûteux : magret de canard, pavé de saumon et salade de chèvre chaud.
Avant de se mettre à son compte, il envisage « de monter les échelons.
Pharmacie de nuit : Mme Lourenço-Bouché, Damvillers, tél. 03.29.85.60.29.
Rentrez en classe, je vais recevoir une délégation » Sylvie Revol, tendue, ne comprend pas « l'absence des policiers » pourtant « prévenus » et tente désespérément de faire rentrer ses élèves dans l'enceinte de l'établissement.
Sur dix dossiers traités six aboutissent, nous apprend Janine Bernard-Vuillemot, confiante dans l'essor de l'association dont le siège social basé à Lure comprend une antenne à Héricourt, une aujourd'hui à Gray et une autre bientôt à Luxeuil.
Pharmacie : Etienne Girard, Les Capucins, tél. 03.84.65.14.00.
Le risque de son élection existe réellement ! »
En cas d'uegence, composer le 15.
Secrétariat de mairie : de 10 h à 12 h et de 16 h à 18 h.
Cette pièce de Daniel Soulier est une œuvre moderne, dans un registre du genre, parfois étonnant, invitant le public à une réflexion qui n'enlève rien néanmoins à la légèreté et la bonne humeur du spectacle.
Vétérinaire : docteur Miralles, 6, rue de la Paix, tél. 03.84.56.25.21 - du lundi au samedi.
Nationalisme ? Quels points communs entre Le Pen et Buchanan ? Ce sont des malins, des gens qui savent manipuler avec des mots.
L'époque de la pro A laisse de grands souvenirs aux amateurs de basket.
Au collège Sainte-Marie, samedi dernier, chaque salle de classe s'était transformée en un lieu d'exposition, même le hall n'y avait pas échappé, offrant son espace à l'homme de l'année : Victor Hugo.
Penser à tout, ne rien oublier : voilà comment résumer les journées précédant l'événement.
Travaillé comme un additif, celui-ci permet de développer différents ferments lactiques moins prononcés en acidité » assure-t-il.
Rédaction locale : M. Lamontagne, 1, Rue des Chênezières, 88150 Thaon les Vosges, tél. 03.29.39.10.55 (répondeur) ou 06.17.11.02.76 (urgence).
Suite à une demande faite, avec l'appui de l'office national des anciens combattants, la municipalité de Bains-les-Bains a donné son accord pour la réalisation, en 2003, d'une stèle dédiée aux anciens d'Indochine et anciens d'AFN. Elle sera, le moment venu, inaugurée par les autorités civiles et militaires « afin que les jeunes générations se souviennent de cette armée engagée dans une guerre qu'elle n'avait pas choisie ».
Ils ont probablement maintenant plus de 60 ans et souhaitent se retrouver convivialement pour évoquer les souvenirs d'autrefois, du temps où Cerville s'appelait encore Cercueil.
Pas de dramatisation excessive non plus.
Propos recueillis par Michel VAGNER
La demi-heure musicale du samedi 4 mai avec pour thème le piano est reportée au mardi 11 juin.
Vendredi soir à 21 h, samedi à 14 h 30 et à 21 h, et dimanche à 15 h pour tous les publics.
Un défaillance technique sur un câble EDF alimentant une grande partie de la ville de Toul s'est produite hier, vers 16 h. 3.300 clients ont été privés de courant.
A Sainte-Suzanne, l'opération brioches en faveur de l'ADAPEI débutera à 18 h vendredi.
Les Sports réunis organisent dimanche 28 avril, une randonnée pédestre : circuit depuis Vieux-Ferrette par la Tour du Rossberg et les ruines du château de Ferrette.
Cette conférence est gratuite et ouverte à tous : familles, retraités et professionnels.
L'assemblée générale annuelle de la Croix-Rouge française se déroulera, le lundi 29 avril, à 17 h 30 dans les locaux de l'école Saint-Fiacre 1, rue Saint-Fiacre à Nancy.
Convergences à Nomeny : « Bon pied, bon œil », à 14 h 30, sous préau couvert ; « 3 secondes et demie », à 19 h, rendez-vous 15 mn avant, hall mairie ; « le jardin des roses et des soupirs », à 21 h, salle des fêtes.
Jessica et sa marelle reproduite en grand format. 
Les Amis de Michel Bertelle organisent mercredi 1er mai une cérémonie qui se déroulera comme suit : 11 h 15, rassemblement espace de la Paix ; 11 h 30, dépôt de gerbe au cimetière en hommage à Michel Bertelle ; 12 h, repas dansant avec DJ Fiesta au centre Michel-Bertelle.
Votre équipe est actuellement en tête de votre groupe en PPD. Face à l'un de vos plus dangereux rivaux pour la montée, l'enjeu paraît important dimanche.
L'ancien mari, Philippe Chaillet, est sorti de prison quelques mois auparavant.
Puis il a décroché une photo géante de Michael Jordan qu'il avait épinglée au mur, au dessus de son bureau.
Smith, Gomis, Zianveni, Dubos, Masingue et Land lorsqu'il sera à nouveau sur pieds, auront bien les clés de la fin de saison entre les mains.
De toute façon, il ne sera pas présent pour jouer Antibes et probablement pas à Pau non plus.
Toutefois, à la 62e minute, Pierrat parvenait à doubler la mise.
Le mot de la fin
Partis de la salle polyvalente, les marcheurs ont emprunté le chemin de Sauvigny, en passant par la Croix-saint-Rémy, en longeant le ruisseau de la Viole jusqu'à la source Captée.
Secours catholique : vestiaire, pavillon François-Verdun, de 14 h à 16 h.
Et les rémunérations sont intéressantes... » Un argument de poids, si l'on en croit la sempiternelle question : « Ça gagne combien ? ».
Enfin, Anouk Garnier, 15e chez les minimes critérium (mouvements imposés), ira pour la première fois aux championnats de France et réalise ainsi le rêve pour lequel elle a travaillé avec enthousiasme et régularité.
Depuis maintenant dix ans, le comité local du mouvement contre le racisme et pour l'amitié entre les peuples (MRAP) organise à Héricourt et pour l'ensemble de la population, un 1er mai d'amitié, de lutte, d'espoir et de paix autour d'un repas convivial et d'une après-midi récréative. 2002 ne faillira pas à la tradition avec cependant une innovation : ce repas classique sera remplacé par un grand buffet alimenté par les participants.
Début des inscriptions à 7 h.
On ne se plaint pas -surtout les propriétaires de canon à neige- mais on ne jubile pas non plus.
Ces garçons et filles élèves de classes de troisième, arrivés lundi dernier, alternent périodes de cours aux cotés de leurs correspondants français et visites de Paris, Nancy, Verdun et bien entendu Bar-le-Duc.
Les petits ont, comme toujours, fait des petits caprices pour ne pas descendre du manège enfantin, mais se sont vite consolés avec la pêche aux canards, tandis que les ados.
De 21 h à 3 h, soirée dansante avec l'orchestre Banan'Go Tropic Musica.
De retour, revenu à la liberté, il posa la question à Gilberte : « Veux-tu devenir ma femme ? » Elle lui a répondu « oui », comme elle l'a dit un peu plus tard au maire.
Inscriptions auprès de Gilberte Genevois (03.81.83.36.05). Croisade des Aveugles : l'association convie les personnes aveugles et malvoyantes à sa réunion du mardi 30 avril, au 18, avenue Villarceau, à 14 h 15. Printemps de l'environnement : dans ce cadre, l'association « Graines de Terriens » organise des ateliers de découverte de la nature, mercredi 1er mai, à partir de 10 h, place du Huit-Septembre.
A partir de 18 h : garage City Car, Depierre (tél. 03.81.41.12.12).
Et puis, il y a aussi les bibliophiles. »
Au programme : récital de guitare, ensemble vocal et instrumental « Vocalia » interprétant le Gloria de Vivaldi.
POUILLEY-LES-VIGNES : samedi à 18 h 30.
Le coût hors taxes de cette opération s'élève en effet à 51.342 euros.
Visite de la forteresse : 15 h, 16 h, 17 h.
Promenade dans le village des « vieux métier » : 80 métiers du XIXe siècle reprennent vie dans le respect de la tradition lorraine avec plus de 400 bénévoles : charbonniers, pêcheurs, dentellières, modistes, papetiers, perceurs de tuyaux, lavandières, charrons, moutonniers, réparateurs de moteurs, charretiers, batteurs aux fléaux, relieuses, bourreliers, teinturières...
Du conseil municipal qui comptait à l'origine dix-neuf élus dont deux avaient déjà démissionné seuls restent en poste le maire et deux adjoints.
Les efforts de la police viseront à « bien isoler » les manifestants de ces deux cortèges distincts.
Troisième division, groupe E : Chanteheux C - ESLS Lunéville B ; Einvaux B - Rehainviller B ; Badonviller C - Jolivet C ; Bayon-Roville B - Chanteheux ; Gerbéviller B - Laneuveville-Marainviller B.
Le dossier complet doit parvenir à la préfecture de la Meuse, service interministériel de Défense et de la Protection civile, tél. 03.29.77.55.88, un mois avant la date de l'examen.
Des arguments dont le parquet ne veut pas entendre parler.
De l'essence abondamment répandue dans un sous-sol, au 16, rue Lully, à Montbéliard, a entraîné une intervention des sapeurs-pompiers, hier vers 16 h 45. Craignant qu'un incendie se déclare, les secours ont recouvert le sol d'une matière absorbante et ont ventilé les caves de cet immeuble situé en plein cœur de la Petite-Hollande.
De toutes façons, les entreprises interviennent au coup par coup.
Lexane vient de faire son entrée au foyer d'Agnès et Jean-Marie Didier.
Cette navette empruntera l'itinéraire de la ligne Tram N°1 jusqu'à la place Barrois, passe à l'arrêt Division-de-Fer rue de l'Ile-de-Corse, puis emprunte l'itinéraire des lignes 131 et 132 de la place des Vosges à Maxéville mairie.
Quant au conseiller d'opposition Gaston Couval, ancien fonctionnaire de la DDE, il a rebondi sur le vote d'une demande de subvention pour les travaux d'accès à la ZAE (principalement : un rond-point entre l'hôpital, l'hypermarché et la RN74) pour critiquer le projet.
Adultes : 7 € ; Moins de 12 ans : 3 € ; Pass pour 3 spectacles : 12 € ; pass convergences pour tous les spectacles : 30 €. Renseignements et réservation : 03.83.32.75.10. La billetterie sera ouverte durant le festival dans le hall de la mairie.
Entraînement de badminton ce vendredi de 19 h à 21 h au gymnase.
Le rapide Lyon-Strasbourg est resté immobilisé environ une heure.
La filière a été progressivement remontée à partir d'une voiture volée et utilisée comme « bélier » pour effectuer un cambriolage dans un magasin de Delle (Territoire de Belfort). Les véhicules dérobés étaient soit revendus soit loués.
Par exemple, j'ai dû poser deux jours de repos afin de répondre présent aux nationaux de cross ».
SR Saint-Dié - CS Blénod
Un dessert fort alléchant au demeurant.
Toute obligation de victoire deviendrait obsolète pour les Alsaciens et les Normands, en cas de match nul ou de défaite du Mans qui reçoit Caen (7e).
Pas facile de tourner la page à 30 ans, mais parfois la raison dépasse la passion.
Mme Andrée Denis, née Lagrange, 89 ans, domiciliée 5 avenue Foch à Toul ; Mme Jeanne Becker, née Traschler, 81 ans, domiciliée sur le Mont à Pagny-sur-Meuse.
Une longue-vue pour mieux approcher la faune de l'étang. 
Pas de sujets « difficiles »
L'installation du rond point place du musée provoque une certaine gêne à la circulation.
Alors s'est formé un collectif, qui s'est attelé à organiser une manifestation dans ce sens, à l'image de ce qui se passe dans de nombreuses villes de l'Hexagone.
Avant la cérémonie, les anciens combattants, les mutilés et les victimes de guerre tiendront une assemblée générale en mairie, à 10 h.
Philippe Léonard a vécu six ans à Celles-sur-Plaine.
Avec la belle saison, « Marie », le petit train, reprend ses activités.
Au programme : visite guidée du musée des poupées, de la tonnellerie et de la maison des Chaources, à 12 h, pique-nique (repas tiré du sac), visite d'une cave de champagne, découverte de l'atelier Renoir à Essoyes et dîner au restaurant.
Le tribunal correctionnel a condamné Habib Bachir à quatre mois de prison.
Mercredi soir, les adeptes ont poursuivi leurs exercices et expérimentée plusieurs techniques.
Comme les années précédentes, Roger Rougeot animera ces jeux.
Les femmes du Maghreb ont décidé de se mobiliser et de lancer un appel à toutes les femmes et tous les jeunes français issus de l'immigration.
Dimanche, de 9 h à 19 h, place Marulaz.
L'association « Détente et Loisirs » organise un vide-greniers, salle polyvalente de Jallerange, mercredi 8 mai.
Comme à l'accoutumée, les Spinaliens seront invités à relayer cette action, parce que « l'embellissement de la ville est une œuvre collective », en participant au concours « Maisons et balcons fleuris » (les inscriptions se feront du 2 mai au 28 juin, au service cadre de vie, mairie d'Epinal). Mais aussi, en venant admirer la production florale municipale, à l'occasion de la traditionnelle journée portes ouvertes des serres municipales, le dimanche 26 mai.
En déprogrammant son voyage en Lorraine de novembre à fin avril, il ne pensait pas se trouver confronté à un contexte politique aussi tendu.
Stade de la Colombière annexe : 14 h, SAS benjamins 5/Golbey ; 15 h 30, SAS - 15 excellence/Gérardmer.
Centre aéré : renouvellement de la convention avec la fédération laïque. Tarifs journaliers 2002. Par enfant 9,91 €. Un service cantine fonctionnera cette année du 1er juillet au 14 août 2002, coût par enfant 5,34 €, soit au total centre et cantine 15,25 € (environ 100 F) par enfant et par jour.
Prix des cartons : 1 carton : 3 € ; 4 cartons : 10 € ; 7 cartons : 15 € ; 10 cartons : 20 cartons : 20 €. Vente des cartons à partir de 20 h.
Il avait annoncé, dès le soir du scrutin, son retrait de la vie politique au lendemain de la présidentielle.
Point n'est besoin d'aller bien loin pour se retrouver autour d'une bonne table et c'est à l'auberge du Neuf Moulin de Bénaménil que les Anciens de Fréménil et leurs amis ont fêté la mise en sommeil estivale des activités du club, dans une joyeuse ambiance qu'a su créer Marcel, le trésorier, allant jusqu'à passer un boa de plumes au cou de Janine, la présidente.
Croismare : dimanche, à l'occasion de l'inauguration de l'église rénovée, exposition des photos du déroulement des travaux et de la réfection du grand crucifix, historique de l'église, de ses fêtes anciennes, de la statue de Notre-Dame.
Laimont : après une période d'apprentissage et de rodage, la pièce principale du spectacle est constituée d'une comédie issue du théâtre de boulevard, écrite par des auteurs connus et jouée auparavant par de grands acteurs.
Pompey, Frouard, Custines : Dr Dominique Royer, tél. 03.83.49.03.20.
Prix de l'entrée 15 € avec deux cartons.
Samedi et dimanche, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h, sculptures et peintures d'Alain Clément, au centre régional d'art contemporain.
Pour un public de 6.000 personnes, à majorité adolescent, Jennifer, Jean-Pascal, Patrice, Karine, Mario et les autres ont mis le feu au Zénith, hier soir.
SERVICES EDF-GDF (dépannage) : Gaz, tél. 03.83.35.21.21. Electricité, pour la CUGN : 0.810.333.054., hors CUGN : 0.810.333.154. SNCF : toute information voyageurs, tél. 08.92.35.35.35 (0,34 euros/mn) ou tél. 08.91.67.68.69 (0,23 euros/mn). Taxis Nancy : tél. 03.83.37.65.37. Dépannage automobile Nancy : tél. 03.83.95.65.65.
Aujourd'hui, 19 h 15, messe à Saint-Christophe.
La messe dominicale sera dite par l'abbé Collignon à 10 h 45.
Ceci dit, il sera tout à fait adapté pour les convois exceptionnels qui sortiront de l'usine du Carbone Lorraine » Au niveau des passages à niveau, si le PN 19 et sa maison garde-barrière seront rayés de la carte, en revanche l'avenir du PN 20 et de celui d'Arnaville n'est pas encore annoncé.
Profiter de la lune, des étoiles, du vent, toutes ces choses que ne savent plus apprécier ceux qui ont une vie normale ».
L'équipe : V. Fernandez, Martinovic, Domoraud, Haaby, Monsoreau, Holbein, Manac'h, Ucar, Macio, Mathieu, Zaïri, Barroso, K. Chafni, N'Daw, Péquignot.
Je peux vous dire que ce n'est pas la préoccupation majeure de Bob.
Le but : Bagayoko (90+2).
Sans oublier notre médaillé d'Edmonton sur 1.500 m, Driss Maazouzi, sur lequel on peut compter pour faire le spectacle.
Complètement libérés les protagonistes pourront simplement se faire plaisir et faire plaisir aux spectateurs.
Alors, l'affaire est entendue ? Surtout pas.
Sortie à la grotte du Chaos
Elle fait partie des animations labellisées par l'Education nationale, proposées sur le site.
Pages spécifiques à l'édition de Vesoul
Dimanche 12 mai, se déroulera la fête du Val Fénélon sur la Charme.
Chez les jeunes : les 15 ans reçoivent l'USDOV samedi à 16 h ; les 13 ans se déplacent à Audincourt samedi pour 15 h ; les benjamins 2 sont exempts ; les poussins 1 se déplacent samedi à Luxeuil pour 14 h et les poussins 2 reçoivent Melisey 2 samedi à 14 h.
Taxi (22 h à 7 h) : Delta 70, tél. 03.84.75.13.41.
Nous étions payés au-dessus du smic.
C'est avec peine que les habitants du village, et plus particulièrement ceux de la rue de l'Enfer, ont appris le décès d'Yvonne Lamy, à l'âge de 92 ans.
Les Castafiore se sont transformées à volonté sous le charme de leur parure sophistiquée, donnant du piment à leur tour de chant lorsque cachées derrière des masques type « troisième dimension ».
Utilisation des appareils à moteur
Le enseignants s'emploient à rassurer les enfants.
La date du repas des anciens de Clerval organisé par la commune a été fixée au mercredi 29 mai, à 12 h.
De faire découvrir aux gens la formidable palette de fleurs qu'ils peuvent utiliser dans leurs compositions florales. » Un foisonnement illustré par l'exemple.
Un gardien sera sur le site aux heures d'ouvertures pour veiller au bon respect des consignes.
Contact : 03.29.51.00.13 ou 06.88.48.57.49.
Pharmacie de garde (de 8 h à 20 h) : pharmacie Durand-Berhard, 10 bis, rue Notre-Dame de Lorette, Epinal ; après 20 h, se présenter au commissariat de police.
Mais il faut surtout prendre garde à l'émergence d'autres idéologies prônant l'intolérance et la discrimination raciale ou religieuse.
Pour cette 2e édition, 14 enfants et une dizaine d'adultes ont répondu à l'appel de l'association.
Aujourd'hui, la ville de Dombasle organise une cérémonie du souvenir des Déportés.
Il dit maintenant que ce sont des propos malencontreux tenus il y a 10 ou 20 ans.
Ce matin, messe à 10 h 30, à Moyen.
Dans le calme et la dignité, cent cinquante manifestants ont défilé contre l'extrême-droite.
Né en 1984 de façon « totalement bricolée », ce festival représente un temps fort de la saison ; il est, en effet, l'occasion d'insister sur une certaine réalité artistique, tout en offrant au public des clés de rencontres avec des pratiques musicales réputées difficiles d'accès.
Ambulance : Hérimoncourt Assistance, tél. 03.81.30.80.62.
En souvenir de ce jeune résistant, son père, élu Vandopérien dans l'après-guerre aux côtés de Désiré Masson, débaptise l'ancien chemin des Mèzes pour lui donner le nom de son fils.
Ce voyage au bout du monde et du pôle Nord ? Le baroudeur Mario Gervasi ne le cache pas.
Samedi à 15 h 30, Claude Grandemange, adjoint au maire, a reçu les consentements mutuels de Rachid Bouzaffour, employé de banque, et de Lalla Charaf, secrétaire.
M. Magrom fait remarquer que la forêt domaniale est propriété privée de l'Etat, et que certaines voies sont interdites à la circulation.
Nous avançons doucement, avec des imprévus dont il faut faire face et il serait dommage de s'arrêter là ».
Mon seul objectif était de donner une vision de l'intérieur de l'entreprise, de montrer à quel point c'est un univers complexe », conclut-il.
Le petit coup d'accélérateur profitait à Tervel ou Herbrecht sur contre-attaque tandis qu'Amariei ne tremblait pas à sept mètres (17-17, 50e puis 23-17, 57e).
Je suis le quatrième des cinq enfants de la famille.
Blénod : Bourgeois, Oukhalfen, Nique, Lefebvre, Dorget, Godefroy, Boschetti, Boileau, Canin, Turon (puis Correaux 64'), Lamaze (puis Chouchane (74').
Air Liquide - Ncy Elec.Gaz 2(.....)1-5
FORBACH. Depuis vendredi se dispute le concours de sauts d'obstacles de Forbach, qui regroupe une belle brochette de participants.
De son côté, Jean-Philippe Tailleman s'est entretenu avec Thomas Dubiez (deux anciens partenaires de l'INSEP), alors que Fred Moncade expliquait à Stan Hacquard pourquoi Rueil avait perdu ses deux derniers matches.
St-Nicolas For. - MIRECOURT 2(.....)84-50
Hier, vers 15 h 30, en la mairie du village, Dominique Potier, premier magistrat, a uni les destinées d'Isabelle Blanche, vendeuse, et de Stéphane Jeannot, préparateur en commandes.
Reste la manif du 1er mai à Paris où le rassemblement devrait être historique.
La main dans le sac
Avec pour chacun un objectif bien précis : un service de vaisselle pour ce jeune couple, un bibelot pour compléter la collection de cette passionnée, ou tout simplement un petit plaisir ! Sans oublier parfois la pièce rare pour qui a l'œil plus aiguisé, comme ce gaufrier d'époque, prisé des brocanteurs...
Les enfants mettent la main à la pâte
Une voiture percute un arbre
Les responsables de secteur ont également présenté des rapports d'activités satisfaisants.
Lundi : salade mimosa ; hâchis parmentier ; yaourt ; pomme.
Arlequin apparaît au XVIe siècle et sa représentation la plus connue est celle du théâtre italien.
Morvillars se qualifie pour la finale de secteur Est (Bourgogne, Alsace, Lorraine) qui se déroulera prochainement à Belfort.
Musée : de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Une fois seulement nous avons eu une superbe pièce en dépôt.
A ses filles, à ses deux petits-enfants, nous présentons nos sincères condoléances.
Les politiques devront plus s'adresser à ceux qui les élisent.
Le 1er juin à 17 heures Mickaël Rivat, ingénieur commercial domicilié 8 rue Haute à Le Boulay et Virginie Gomatti, adjoint administratif domiciliée à Neuilly Plaisance (93) s'uniront par le mariage en la mairie du village.
On peut qualifier ce stage d'intensif, pour les 43 enfants qui y ont participé ». Ce fut l'occasion de constater l'ampleur des efforts necessaires pour obtenir un résultat correct.
Pour agrémenter l'après-midi Les Etoiles de Pont-Saint-Vincent (majorettes) donnèrent une démonstration de leur discipline pour la joie de tous.
En fait, il a été accompagné du ministre de l'intérieur, Daniel Vaillant, de la secrétaire d'Etat au logement, Marie-Noëlle Lienemann, du ministre délégué à la santé, Bernard Kouchner, de la ministre de la culture, Catherine Tasca, et du ministre de l'enseignement professionnel, Jean-Luc Mélenchon.
Le comité est actuellement encore à la recherche de quelques familles d'accueil pour les enfants.
Une fuite de gaz sur canalisation a mobilisé les pompiers hier vers 15 h 20 dans la rue des Bords-Montants.
La section boules s'est très bien comportée au challenge national PSA à Valenciennes.
Les Sports Réunis du Pays de Montbéliard participent le mercredi 1er mai à Beaucourt à la randonnée VTT organisée par Passion Vélo.
Lors de sa journée portes ouvertes, samedi dernier, il a pu présenter les 31 filières de son établissements aux visiteurs.
A la place du centre de tri.
Romain Kedzia nous a quittés
Une formation au talent reconnue.
En outre, la traction électrique qui permet de supprimer les émissions de CO2 et les nuisances sonores semble promise à un bel avenir.
Mais je suis optimiste d'autant qu'il souffle un excellent esprit sur le groupe.
National 15 ans : Vesoul-Magny (dimanche, 15 h, synthétique René-Hologne) ; BRC-ASM Belfort (dimanche, 15 h, Rosemont 3) ;
Belfort : Michel (8 arrêts) ; les buteurs : Charloton 1, Salami 4, Frachebois 1, Kolaylakov 3, Collak 1, Stocker 3, Ammedah 3.
La première mi-temps fut dans l'ensemble équilibrée avec un jeu alerte mais cependant trop imprécis pour construire des actions offensives en mesure d'inquiéter les deux portiers.
Vandœuvre : Ragoneau 26, Thouvenot 12, Kadila 7, Heniqui 4, Basinet 3, Hartmann 2.
Sans skiff Juniors H : 1. Verdun 9.48.67 ; 2. Meaux 10.09.67.
Entente Sud 54 - Messein(.....)R.
NC à 75 : 1. Davion (Neuves-Maisons, 75) ; 2. Collot (COS Villers, 80) qualifiées pour les finales régionales.
Le Kenyan David Killel, l'inconnu de la corrida express, a surpris les favoris en réussissant un véritable coup de piraterie à l'entrée de la deuxième boucle.
Jeanne-d'Arc); 455. Hanus (Cora Lunéville); 456. Kowalczyk (Alstom); 457. Phumbert (Schweitzer); 458. Devillard (Cora SAV); 459. Charpentier (Ateliers Cini); 460. Schoumacker (Région Lorraine)
Ils souhaitaient que cette structure entende les personnes citées par la juge, à savoir la responsable de la commission technique de l'ISU, Sally Stapleton, et des témoins qu'elle a produits.
Mais Hinsinger (reprise de volée au dessus, 67') leur rappelait que la moindre erreur pouvait se payer cash.
Cette dernière démarre à 5 km de Metz pour tenter d'emmener son leader Casper à la victoire, mais il se fait surprendre au sprint, à 300 m de la ligne, par le Britannique Newton qui s'adjuge la victoire d'étape.
A Tronville : T. Belfakir (80').
EPINAL._ Le CBE de Denise Choffel a organisé hier la troisième étape du circuit départemental des jeunes joueurs.
Taxis Toulois : 03.83.63.64.00 (24h/24).
Codecom : assemblée générale à 20 h 30 à Baalon (salle des fêtes).
Villersexel : mercredi, de 6 h à 18 h, dans les rues du bourg, brocante vide-greniers, avec l'association des Commerçants, artisans et professions libérales.
Adultes, 8 euros ; enfants de moins de 12 ans, 4 euros.
Un nouveau « Promoteur de pays »
Une sorte de happening politique se déroule alors, avec un banc comme tribune.
Médecin : en cas d'urgence, composer le 15.
Ouvert aujourd'hui et demain l'après-midi.
En 1991, il intègre le réseau grande ligne et effectue de fréquents allers et retours entre Paris et Belfort.
Sur place, buvette, sandwichs et repas seront mis à disposition des participants.
Toutefois avoue Christian Brand « le soir du scrutin en voyant les résultats je me suis senti une sacré charge sur le dos. Ça donne une leçon mais ça aurait pu arriver aussi à la droite. Ça pose aussi la question de la multiplication des candidatures et de la dispersion des votes.
Le sujet avait été abordé lors de la dernière réunion de quartier.
Les résumés des nouveautés seront donnés dans notre édition du jeudi 2 mai. 
Accueillante dans sa maison, elle aimait recevoir et confectionner des petits plats, fleurissant son intérieur et jardinait par plaisir.
Voyage annuel de l'atelier Mado
Personne n'a posé sa candidature pour prendre le gouvernail.
Les membres du comité de l'amicale des anciens élèves de Pompey se réuniront le jeudi 16 mai à 17 h, salle n° 2 du centre socio-culturel.
Le foyer rural de Thélod organise une sortie à Walibi Schtroumph le mercredi 8 mai.
Allemagne. - La police criminelle fédérale enquête sur d'éventuels projets d'attentat- suicides en Allemagne, après avoir obtenu un renseignement jugé sérieux.
Le directeur technique Jean-Claude Schillot envisage avec sérénité le devenir du club dans la compétition traditionnelle.
Le maire, Henri Renard, vient de recevoir une délégation des habitants des rues de la Libération, Jean-Jaurès, Eugène-Goubet et des parents d'élèves des écoles maternelles et primaires.
Vandœuvre (agence CRAM 2, rue Carnot), du lundi au vendredi de 9 h 30 à 11 h 30 et de 13 h 30 à 16 h.
Un incendie qui s'était propagé aux appartements situés au-dessus de l'établissement ainsi qu'à une maison mitoyenne.
Le service social de la Cram a choisi de porter une attention toute particulière aux personnes percevant le Fonds de solidarité vieillesse (FSV) ou le complément de retraite.
Chaque jour, les demandes affluent pour obtenir une procuration.
Renseignements : 03.83.31.65.90 et 03.83.31.60.30.
Programme travaux ONF 2002 :M. Descieux viendra donner les explications nécessaires à la prochaine réunion du conseil municipal.
Ils étaient trente-quatre débutants à s'affronter sur la pelouse du terrain d'honneur local.
De Fabien Onteniente, avec Samuel Le Bihan, Gérard Lanvin, Lorant Deutsch, Gérard Darmon, Wladimir Yordanoff.
Celui-ci vient d'annuler tout simplement la décision du jury académique, constatant d'abord que le PV d'inspection était raturé, constatant ensuite que Nicolas Noziel avait reçu un avis favorable d'un inspecteur général et un avis défavorable d'un aide-inspecteur.
Open : 125 cc : 1ere et 2e manches : Allemandet (MC Les Fins). 250 cc : 1er manche : 1. M.A. Pons. 2e manche : 1. Roussel-Gall (MC Besançon).
Tacle pas mon pote !
Cinquième puis deuxième à Lannion, la Franc-Comtoise a confirmé ses bonnes dispositions dans le Béarn.
Objectif prioritaire, le retour en PH pourrait être atteint au terme d'un final explosif.
Naissance de Marie-Reine Le Gougne à Chalons-en-Champagne.
A la 74', Caudrelier, d'un lob, confortera la victoire du leader.
D'autant qu'ils comptent un extraterrestre dans leurs rangs : Zizou.
F. Gehin (Vagney-Rochesson) et G. Zekkout (Ranspach) 35 ; 9. G. Denardin (Gérardmer) 18 ; 10. D. Gehin (Cornimont) 12.
Mairie de 10 h à 12 h et de 16 h à 18 h.
Coordination gérontologique : de 10 h à 12 h, 14, rue des Tanneries, tél. 03.29.83.92.15.
Le mini-basket en fête à Lure
Médecin : cabinet médical rue du Bas-de-Laval, tél. 03.84.49.62.00.
Docteur Simon à Raddon, tél. 03.84.94.61.33.
Piscine municipale René-Hologne, de 17 h à 18 h 45 et de 20 h à 21 h 45.
Il succède à Robert Bernard, décédé il y a dix jours.
A Paris, dans un discours d'une heure et demie, Le Pen s'en est pris à son adversaire Jacques Chirac.
Les jours suivants, les visites se sont succédé : Sainte-Mère-l'Eglise, Utah Beach, Omaha Beach...
AUDINCOURT LUMINA Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes. 17 h réduit pour tous. 17 h, 20 h 15 : « Le roi scorpion » 17 h, 20 h 15 : « Femme fatale » 20 h 15 : « Panic room » 17 h : « Le boulet » 17 h, 20 h 15 : « 3 zéros »
Anna Bossi, veuve Gaumez, 89 ans.
Hier, avant une troisième mi-temps d'anthologie à laquelle les vétérans japonais n'ont pas fait défaut, le match s'est déroulé devant le premier consul du Japon, M. Akira Matsubara.
Le CAEM de Planoise contre l'intolérance
Cette association a besoin de vos idée et de votre aide pour que cette fête d'un style nouveau soit une réussite !
Les « Petits Cas-Choux » sur scène
Rédaction : centre commercial des Quatre-Nations, BP 241, 88007 Epinal cedex, tél. 03.29.82.18.89 ; fax 03.29.64.02.26 ; e-mail : er-redaction.
MSA : maison de l'agriculture, de 9 h 30 à 12 h.
Ce voyage a été préparé par Mme Coehlo, professeur d'espagnol.
La tournée du mardi 7 mai est avancée au lundi 6 mai.
Très vite, j'ai rêvé que d'un mal, sortirait un bien.
Avant de prendre la parole, il a écouté les politiques locaux commenter la situation exceptionnelle engendrée par le vote du 21 avril.
Médaille de vermeil : B. Bontemps, J. Carre, D. Colas, F. Denain, P. Domptail, B. Fevre, N. Georgel, N. Haite, D. Lamarre, JM. Michel, M. Pellerin, E. Ringue et J. Veriter.
Les organisateurs du « Trophée rando » et les responsables de la CDE se sont regroupés pour proposer une nouvelle « Ronde de Rigny »
C'est à cause de mes dettes », rappelle le voleur d'argenterie.
L'auteur des coups, voyant que le jeune homme ne se laissait pas faire, a alors ramassé une pierre pour la lui jeter au visage avant de prendre la fuite.
L'amicale des retraités villarois organisera son prochain concours de belote le lundi 13 mai au centre Paul Adam.
C'est une tradition à Tomblaine.
Toujours plus nombreux dans un 1er mai qui fera date dans l'histoire de la ville.
Le final sera interprété par les quatre classes réunies.
LPR Haut-de-Bellieu : salade verte ; lasagnes ; fromage ; viennois chocolat.
L'an passé, nous avions comptabilisé 38 participants sur toute la journée.
Vainqueur ? Il l'est assurément tant la reconnaissance télévisuelle nationale a pour lui valeur de consécration.
Francis Carle a appris sa mutation-sanction par un arrêté publié le 23 avril avec prise d'effet le 22 avril.
En cimentant ses liens dans les moments difficiles, le BBCD (F) a jeté les bases d'une véritable dynamique de groupe qui est aujourd'hui tout bénéfice pour Fargeot and co.
Nous étions plus armés, plus costauds.
Maxime Zianveni a été un des Nancéiens les plus en vue hier.
Ce Lyon-Lens, c'est le match de ma vie ».
Golbey (2) - Girancourt (2)(.....)4-0
Mardi matin, la démonstration se poursuivit pour les entreprises.
Et de souligner, au passage, l'absence de personnes qui ont adressé un courrier à l'office pour entrer au conseil d'administration !
Le train de la petite enfance s'arrête à Herbeuville, samedi 25 mai, entre 16 h et 18 h et tous les enfants de 0 à 6 ans sont invités à venir à la salle des fêtes.
Et si la Confédération générale des travailleurs ouvrait la voie hier, elle était massivement suivie par la CFDT, la FSU, l'UNSA, le PS, le PC, le MDC, les Verts, le Comité de vigilance contre l'extrême droite, le MRAP, la FOL... Sûr qu'on en oublie...
Un accident de la route s'est produit mercredi à 12 h 20 sur la RN 19, à hauteur du carrefour de La Neuvelle-lès-Scey et d'Arbecey.
Les causes exactes de l'incendie n'étaient pas déterminées, hier, mais il est probable qu'un court-circuit en serait à l'origine.
La mère de famille dit avoir agi par attachement.
FINALE DEPARTEMENTALE DE TAROTS AFN
Auparavant, Jean Paulus accomplit son service militaire dans l'armée de terre. Fait prisonnier au début des hostilités, il passe cinq ans dans les camps en Allemagne avant d'être rapatrié en 1945 où il reprend aussitôt son travail chez son ancien employeur.
Pour tous renseignements : 03.84.90.20.20.
Dans une lettre adressée à ses administrés, Françoise Bouvier fait savoir qu'elle votera Jacques Chirac au second tour des présidentielles.
Les plus petits sont repartis avec des caramels fabriqués localement et les autres avec des saucisses de Morteau.
Dans le cadre de « Festiv'Art », les organisateurs ont programmé un grand bal costumé intitulé « Bal de la Cour des miracles », à la salle des fêtes, samedi à 20 h 45.
Dimanche : seniors 1 reçoivent Mont d'Usiers 2. Seniors 2 vont aux Combes. 
BEURE : dimanche dès 9 h 30, rassemblement à Notre-Dame du Chêne.
La prochaine permanence technique de la Mutualité sociale agricole aura lieu lundi, de 9 h 30 à 12 h, au dispensaire, 17, rue du Mont.
Ils sont trop souvent source de conflits ». Pas de Dieu donc pour Didier, ni au ciel ni sur terre.
René Jeannot était un homme de la nature.
La FNATH tiendra une permanence administrative le 3e jeudi de chaque mois, de 14 h à 16 h 30, à son siège de Champigneulles.
De 9 h à 12 h, en mairie, permanence sans rendez-vous de Claude Hartmann, maire.
Nous apprenons la naissance de Thomas Paul au foyer de M. Erwan Salaün et Céline Perot.
Mais il faudra attendre un peu pour connaître les intentions du candidat.
La restructuration et la redistribution des locaux ont porté sur l'extension de l'existant, la disparition de toute une aile, tout en conservant la façade.
Au Concorde : « Le Boulet », séance à 20 h 30.
C'est habituellement depuis le sol que les lignes électriques sont déroulées. Pourtant, dans certains cas, et particulièrement pour protéger l'environnement, RTE recourt à la technique de déroulage par hélicoptère.
Dimanche, ils préféreront Chirac »
La vingtaine de personnes présentes ont simplement répondu à l'invitation du club service Soroptimist pour ce tournoi amical dont les bénéfices serviront à des aides ponctuelles dans le Pays de Montbéliard, mais également dans un coin de France, ou ailleurs dans le monde.
Ces sorties d'une difficulté moyenne sont d'une durée d'environ 3 h.
A la clef, un musée plus vivant, interactif et animé.
L'EST VOYAGES Agence principale : de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30, 5 bis, avenue Foch, tél. 03.83.59.08.13. Agence du centre commercial Saint-Sébastien : de 9 h 30 à 19 h 30, tél. 03.83.36.76.90.
Quoi de plus naturel, pour « manger » la cagnotte amassée au fil des parties, que de se retrouver autour d'une bonne table ?
Cependant à compter du 1er octobre, Michel Grenouillet est pressenti pour prendre la présidence, et Daniel Uriet la trésorerie.
Entrée : 10 € par adulte, 7 € enfants de 3 à 11 ans, tarif groupe (les spectacles et animations sont inclus dans le prix).
La suite ? L'accusé a accompagné Gérard Steil et Norbert Ronfort à la gare de Nancy.
JURA SUD - Gueugnon 2
Le challenge de la ville de Valdoie a souri aux Belfortains Jean-Paul Minelli et Fabien Gonin.
Ces deux joueurs s'identifient tellement à l'ASNL, qu'il serait bien de leur réserver un accueil personnalisé au moment de la présentation des équipes ou à la mi-temps.
Toujours dans le trio de tête dominé par Blenod, qui termine invaincu, Commercy pouvait même envisager l'exploit de monter en R3 jusqu'au 24 mars, où Montauville l'adversaire direct, s'imposait sur le fil, 11-9, en terre meusienne.
Mais quelle que soit ma faim de ballon, je ferai preuve de patience.
Promotion excellence (20 h 30) :
Lundi 27 : 14 h 30, local, couture.
Ce soir à 20 h 30, à l'hôtel des Sociétés, les anciens d'AFN tiendront leur réunion mensuelle.
Dimanche 5 mai, à 11 h 30, messe de la première communion pour les enfants des paroisses du secteur.
Mickael Demassue, pour sa part, a couru mercredi à Tavaux, Cédric Cardinaux se remet de sa chute, de même que Gaétan Gète, pourtant 3e à Vesoul malgré un doigt cassé à l'échauffement.
Et à Froideconche comme dans bien des villages, l'eau sera bientôt traitée automatiquement pour en garantir une qualité irréprochable au consommateur.
TENNIS TC Lure : championnat de France, par équipes nationale III filles : TC Soissons-TC Lure, privée de S. Quatremer (5/6) absenteles deux premières rencontres, les Luronnes n'auront d'autres ambitions que de remporter une ou deux rencontres.
Un rassembleur, un authentique » poursuit-il en adressant ses hommages à une mère qui pleure son fils et son mari décédés à un mois d'intervalle, à sa compagne, son fils et à l'ensemble de sa famille.
A la barre, elle ne peut cependant pas reconnaître l'auteur des faits si ce n'est certifié la couleur de ses deux chiens, « un marron et un noir ». « Je suis passé en voiture devant son commerce et sur le coup, je me suis dit « Oui, c'est lui ». Il était habillé en noir, les cheveux courts et propre ».
Là, les élus locaux, les représentants de la gendarmerie et des sapeurs-pompiers, les présidents des associations patriotiques et leurs porte-drapeaux... s'y sont recueillis.
Une fois en possession de cette « bible », les élus et les services techniques pourront enfin parler stratégie et oublier les rapiéçages pour passer aux actions d'ensemble.
Puis, le long week-end du 8-9 mai sera un véritable pont sur l'Europe qui rassemblera quatre nationalités de l'Union Européenne, avec les Anglais de Stafford et les Allemands de Léonberg, en visite à Belfort, les Allemands de Blumberg, invités par Valdoie et les Irlandais de Ballinamuck, en séjour à Essert.
Comme chaque année, la boue et la pluie n'ont pas réussi à gâcher la bonne humeur des participants.
Mme Caré directrice d'établissement entourée de Claude Roussy et Emmanuel Badot lors de la signature du protocole d'inscription
Il est remarquable qu'un étroit secteur géographique héberge autant de sportifs de haut niveau, comme c'est le cas au Mont d'Or.
Organisateur : Marcel Palanque ; départ 9 h devant la mairie.
L'Entente cycliste de Chemaudin organise sa deuxième ronde
Pour le secteur : Michèle Julliard, tél. 03.81.84.03.00 ; fax 03.81.84.19.06.
Les dossiers sont à retirer à l'accueil en mairie durant cette période.
Samedi 4 : de 14 à 16 h, boum des enfants à la salle polyvalente (Amicale des écoles) ; 14 h 30, audition des concurrents organistes du concours artistique d'Epinal (église St-Laurent).
Soirée « A tous vents » aujourd'hui, à 20 h 30, à l'église Saint-Epvre.
Lay-Saint-Christophe, Eulmont : cabinet Sinninger-Kostulski-Rose, tél. 03.83.22.88.94.
Le sociologue reconnaît qu'il n'a pas pu mesurer l'impact d'un climat, conflictuel ou non, précédant les ruptures.
Aimé Jacquet, le sélectionneur des Bleus lors de leur victoire au Mondial-98, s'est également rallié à Jacques Chirac et a invité les joueurs de l'équipe de France à ne pas s'abstenir, comme la plupart d'entre eux l'ont fait lors du premier tour le 21 avril.
La semaine prochaine, la troupe d'artistes se rendra à Rambervillers, puis à Fraize.
Jeudi 9 mai, messe à 10 h à Cirey-sur-Vezouze.
PROMENADES FLUVIALES Consenvoye : aujourd'hui et demain, promenades en bateau sur la Meuse.
Un marché aux fleurs a lieu ce dimanche 5 mai de 9h à 17 h place Jean-Jaurès à Vieux-Charmont.
Une façon concrète de dépasser les cours parfois trop théoriques, avec une mise en commun des richesses culinaires de chacun.
L'ouverture générale, carnassiers compris, devant avoir lieu samedi 11 mai.
Si nous avons besoin des conseils juridiques ou financiers, nous nous adressons aux personnes compétentes de la mairie. »
Les festivités seront rythmées aux platines par Captain Toon's (special techno-tribal sound), avec côtés animations et performances la compagnie Materia Prima, le percussionniste Gee, « Dance Gogos Performer », ainsi que des cracheurs de feu.
Le groupe jeunesse de la paroisse de la Sainte Famille organise ce soir une soirée loto dès 20 h en l'église Sainte-Anne, située avenue de Boufflers.
Depuis le début de la saison, les vétérans de Châtenois-Gironcourt sont en tête du classement du fair-play, et ce n'est pas la première année qu'ils sont des adversaires reconnus pour leur extrême courtoisie.
Le ramassage de la ferraille et autres encombrants sur la commune est supprimé.
DIMANCHE : Seniors A contre CA Boulay 15 h ; Seniors B à Dieulouard 15 h (stade Marcel-Crusem) ; Seniors C contre Vandières 13 h 15 ; Moins de 18 ans match amical.
Le foyer rural organise sa célèbre brocante le 21 juillet.
Toute la journée, bâtiment agricole : « Bienvenue à la ferme » ; découverte et dégustation du jour : les volailles et les ovins ; présentation, exposition, concours races avicoles ; animations ovines : démonstration de tonte, cardage, filage ; présentation et exposition de races ovines.
Il y a chez ce Parisien (à moitié Lorrain par son épouse lunévilloise) une joie de peindre, un amour pour la nature inapprivoisée qui éclate dans des couleurs pures, des compositions foisonnantes mais très rythmées.
Les Monégasques ne sont plus eux revenus à Bonal depuis le Trophée des Champions remporté aux tirs au buts face à Nantes en juillet 2000 pour l'inauguration officielle du nouveau stade Bonal.
Condamnées à la relégation il y a quelques semaines, les filles de Christophe Demaret ont réussi à redresser la barre.
Je n'ai pas répondu aux attentes du président et du club, mais sur le plan humain, j'ai rencontré des gens très attachants.
Enfin, la dernière interrogation de ce championnat concerne l'ultime place qualificative pour l'Intertoto, libérée par Bordeaux après sa victoire au Stade de France.
Je me sens très bien à Thaon, mais si on me sollicite, j'aviserai à ce moment là.
Les Déodatiens commencent le championnat par un voyage périlleux à Méru dans la périphérie de Beauvais.
En promotion d'honneur régionale, Villey-saint-Etienne va défier le leader Lay-saint-Christophe sur ses terres.
COLLECTE DE VETEMENTS ET TEXTILES
Taxi (22 h à 7 h) : Delta 70, tél. 03.84.75.13.41.
Ou sur rendez-vous au 03.84.68.36.77. Filain : château, tous les jours, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h, « Champignons » et « Porcelaines » Noidans-le-Ferroux : atelier d'Olivier Stéphane (face à l'église), tous les jours, tableaux.
Réunion : 20 h 30, Maison de quartier des Rêpes, réunion publique de « Vie Libre ».
Inscriptions sur place de 8 h à 12 h : adultes pour parcours de 10, 20 et 25 km, 5 euros, enfants 4 € ; parcours de 40 km, adultes 8 €, enfants 5 €.
Jean-Louis a attendu une vingtaine d'années pour être lui aussi au volant de son rêve.
Adeptes du parapente, du deltaplane et du cerf-volant devront se conformer à la nouvelle réglementation des sports en pleine nature.
Le défunt était âgé de 94 ans.
Trois ans plus tard, en 1971, il rejoint la cité du Lion et retrouve son département d'origine.
Puis, elle a gravi les échelons pour être intégrée le 1er septembre 1992 agent spécialisé des écoles maternelles 1ère classe.
Le tennis cooleur aura connu lui aussi un beau succès et la finale a été remportée par Marianne Orsat du TC Auxon.
Le public avait répondu plus nombreux que les autres fois, les spectateurs habituels ayant emmenés leurs amis à la découverte de cette forme théâtrale.
Partie civile, Me Giacomoni réclame des dommages et intérêts pour trois victimes et le procureur Nahon requiert la confirmation du premier jugement à l'encontre du prévenu estimant que la peine prononcée était « bonne, juste et nécessaire »
Il a expliqué l'autre regard porté sur la vieillesse qui doit être partie prenante de cette cohésion où apparaissent toutes les générations.
Oubliez les gâteaux apéritifs ! Une épaisse tranche de pain de campagne grillée, des copeaux de foie gras de canard, quelques raisins de Corinthe, poivre et fleur de sel.
Contre un seul DVD Rom. »
Nos félicitations aux heureux parents et grands-parents et bienvenue à Coline. 
Ils remercièrent vivement Viviane Hazemann et son fils d'avoir fait fonctionner la scierie spécialement pour eux en ce samedi matin afin de répondre à leur demande en toute sécurité.
Marie-Josée Chombart de Lauwe a tout simplement raconté son histoire de jeune étudiante bretonne, résistante, qui passait des renseignements en Angleterre, et qui un certain 22 mai 1942 a vu les Feldgendarmes entourer sa maison.
Hier à 17 h 30 en mairie, Adelino Damota, chef d'agence, demeurant 7, rue des Chardonnerets, a pris pour épouse Marie-Hélène Coste, infirmière, domiciliée à la même adresse.
Lundi, ramassage par les employés communaux du verre, chiffons, chaussures et vêtements.
Réservations en mairie ou à la boucherie Spiess pour la paella ; tarif 6 €.
BROCANTES Combles-en-Barrois : de 9 h à 19 h, nombreux exposants.
ENFANTS PRECOCES : UN REEL INTERET
PONT-DE-ROIDE. « Art en mai » exposition sous les Halles (derrière la poste, rue de Montbéliard) de 10 h à 12 h et 14 h à 19 h, entrée gratuite.
Les inscriptions pour l'école maternelle se dérouleront : lundi 17 juin et mardi 18 juin de 16 h 45 à 18 h.
Mais depuis janvier, on a redécollé, réussi à fidéliser le public », explique ce Nancéien de 28 ans, embauché par la salle de concert en 1998. Au bord du canal, il aura tout fait ou presque : accueil, programmation, son, lumières, disc-jockey... « Le Terminal lui doit beaucoup.
Musée archéologique : route de Joinville, ouvert tous les jours de 10 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h.
Maintenant, il ne reste plus que quatre parcelles à céder.
Bilan : il présente des recettes de 598.781 F et des dépenses de 591.733, soit un excédent de 7.048 F qui sera reporté sur l'exercice 2002.
N'oubliez pas de venir déguster un bon verre de lait cru en compagnie de Paul Jacoulot, près de la mini-ferme.
Dès 14 h, dégustation de lait cru, stand Jacoulot.
Bref, au-delà du résultat et d'une qualification pour l'Intertoto qui ne faisait pratiquement pas l'ombre d'un doute, ce dernier rendez-vous de l'année était fortement lesté de symboles forts.
ALES. Mi-temps : 0-0. 1.551 spectateurs.
Les périodes : 2-0, 4-1, 1-2, 3-3
Le Chesnay Ver. - Wihr(.....)63-75
De ses cinq années sous la tunique au chardon, l'homme du maquis en conserve d'abord des tonalités joyeuses : « J'ai vécu deux années extraordinaires, les deux premières.
Pourtant, une finale de notre foot national, en l'occurrence celle de D1, s'est bien disputée sous les yeux des veinards de Gerland.
A l'inverse, mais sans se créer une foule d'opportunités, on avait senti des Aubois très décidés et très entreprenants.
Boissons et café seront au rendez-vous si le soleil n'est pas de la partie.
Dans une salle voisine, un tournoi de « Playstation II » bat son plein avec les dernières consoles.
Docteur Lopez à Dugny, tél. 03.29.85.75.57.
Devant un parterre d'une centaine d'auditeurs, les artistes de « La Follia » ont ouvert les « Musicales de Clairegoutte »
Soins infirmiers : Mme Pascale Sarpentier-Hiller, tél. 03.84.78.00.94 ; Mme Myriam Plantard, tél. 03.84.92.01.31.
Rond point : il sera situé au croisement de la rue de la Pêcherie et de l'avenue de Verdun.
Elle fabrique des pièces plastiques pour l'automobile, la cosmétique (pots de crème) mais aussi des anses de seau, des charnières de volets roulants...
Après 19 h 30, pour le pharmacien de garde téléphoner au 03.29.91.01.23.
C'est aujourd'hui que la hache de guerre sera ou non déterrée entre le PS et le MDC du Territoire.
Une rencontre aura lieu avec le père Hervé Bougeard, missionnaire à la Salette, le mercredi 8 mai, à 20 h 30 à la salle de mairie de Fontaine.
La gauche garde toutes ses chances dans les deux circonscriptions du Pays de Montbéliard »
Pas de débordements non plus.
Foire comtoise : cap sur le Mexique, du 4 au 12 mai.
Lors de la séance du 1er février, le conseil s'était prononcé favorablement sur le principe d'acquisition du terrain et immeubles situés 24, rue de Saint-Hippolyte.
Le stationnement est interdit et déclaré gênant demain, de 18 h à 20 h, en totalité rue de Bellevue entre le quai Colonel Sérot et la rue des Epinettes, le long du mur à droite.
C'est Eric Engel, français d'origine, qui conduit le groupe dans la plus grande vente de fleurs au monde.
Malleloy-Animation organise des randonnées pédestres et VTT jeudi 9 mai.
MENU DE LA CANTINE Lundi : céleri rémoulade, porc à la chinoise, carottes persillées, fromage, orange.
L'Europe a joué un rôle non négligeable.
Les négociations entre PS, Verts, PCF et PRG en vue de candidatures « d'union et de rassemblement » aux législatives devaient se poursuivre aujourd'hui.
Un peu de bleu dans la grisaille
Autour de l'orchidée Chauvoncourt. - L'association fêtes et loisirs de Chauvoncourt organise le week-end prochain plusieurs manifestations qui graviteront autour de l'orchidée.
Dans le Toulois, la « vague républicaine » a été un peu moins forte qu'ailleurs. Dans la plupart des villages, le FN résiste.
Les élèves du collège Jean-Paul Guyot participeront à la manifestation culturelle qui se déroulera du 17 au 23 juin prochain autour du thème de « la Malle-poste ».
Leurs enfants Gérard, Annie et Josette, auront 6 petits enfants : Fabien, Nathalie, Delphine, Jean, Isabelle et Joël.
Après quelques courts métrages, dont une fiction (« Coup de feu chambre 13), il réalise là son premier film documentaire, sur des thèmes d'actualité, en interrogeant des jeunes de 14 à 20 ans, qu'il a choisi au hasard, en se promenant dans la cité.
Franck a été pour le moins surpris hier matin, découvrant près de sa voiture un énorme ballon porté par le vent, avec une petite carte.
Afin de financer les Journées Mondiales de la Jeunesse, à Toroto du 18 au 30 juillet 2002, une collecte de monnaies étrangères est effectuée.
Vicherat à Liffol-le-Grand, tél. 03.29.06.70.62.
Les deux sympathiques aubergistes, après un séjour à Vandières, prévoient de se retirer à Nancy.
A chaque instant, il faut qu'elle bouge, ponctue ses phrases de grands gestes, s'énerve ou éclate de rire.
Des garçons dont le palais des sports découvre tour à tour les qualités, au fur et à mesure qu'ils sortent du placard dont Patrick Maucouvert conservait inexplicablement le verrou.
BESANÇON._ L'ASM Belfort a joué un vilain tour à Valdoie.
En 1995, il revient cependant à ses premières amours et devient président de l'ASCAP (association sportive et culturelle des automobiles Peugeot). Forte de ses 11.000 adhérents et de ses 48 activités, cette énorme machine est comme un orchestre qu'il faut diriger d'une main de maître.
D'autant plus que dans les buts, Jid et Merglen ont à nouveau prouvé qu'on pouvait leur faire confiance.
Prés/Vaux - Massif Ht Doubs(.....)3-2
Une minute plus tard, Jacob, d'un coup franc des 25 m, trouve les bras du portier pagnotin.
Avec cette victoire et les résultats des autres matches, le maintien de l'ASNL est mathématiquement assuré.
Dans le dernier quart-temps, Souilly baissait pied en attaque et la défense des locaux fit la différence en fin de partie.
Si Sélestat (13e, 37 pts), qui n'a plus que trois matches à jouer, ne peut plus dépasser l'ASNL, Livry-Gargan (14e, 36 pts) se doit, lors de ses quatre derniers rendez-vous, engranger trois victoires et un nul.
Les Mosellans jettent leurs dernières forces pour sauver l'honneur mais la défense de Verdun restera intraitable jusqu'au coup de sifflet final.
Les élèves seront suivis de la sixième à la troisième.
Nous avons trop de limites techniques, un manque de ressort et de confiance.
SAINT-DIE. Si les deux rencontres garçons ont donné lieu à des victoires faciles de l'ASGE en benjamins et de Remiremont en minimes, les duels en féminines furent plus serrés.
Laborieux et maladroits en contre attaque comme en défense, ils profitaient toutefois que Hagondange ne soit pas dans un grand soir pour virer en tête à la fin du premier quart temps (19-17, 10'). La maladresse des tireurs poussait les Gérômois à changer leur fusil d'épaule et à passer par l'intérieur.
Une tête de J-F. Ehrhard se heurta à la transversale (18') puis le même Ehrhard perdit son face-à-face avec Flayeux (22').
Il vise à créer des lieux de pré-collecte où le grand public pourra venir les déposer gratuitement dans des boîtes spécialement prévues à cet effet.
Elle présente régulièrement ses collections dans des expositions artisanales en France, et même au-delà de nos frontières en Belgique, au Luxembourg ou aux Antilles, et apprécie également d'organiser des défilés, où ses oeuvres portées reflètent grâce et élégance.
Afin de sensibiliser les élèves à la sécurité dans l'autocar, aux abords de l'autocar et sur le trajet domicile-école, sept classes primaires du pôle de Rioz ont participé à des exercices de sécurité routière.
Faverney : dimanche, 14 h 30, rendez-vous devant l'entrée de l'abbaye, pour une visite guidée de l'abbaye, du centre ancien et de la basilique, avec le Syndicat d'initiative.
Une date historique que ce 7 mai !
Pourquoi se demander la raison de l'attitude des petits beurs qui vivent dans ces cabanes à lapins ? Il ne faut pas oublier qu'ils sont les descendants de nos camarades maghrébins qui se sont vaillamment battus à nos côtés depuis 1870 ! La « ratonnade » d'aujourd'hui n'est qu'une suite d'un colonialisme où l'on prenait du temps pour faire suer le burnous ! Des fachos il y en a toujours eu et heureusement ils n'ont jamais pu prendre racine dans notre belle France.
Une voiture fait un tonneau
Fermeture du secrétariat de mairie : vendredi 10 mai.
Hier matin, de bonne heure, un tracteur charroyé du fumier dans une remorque bondée à tel point qu'au moindre cahot, le lisier se répandait sur la chaussée.
Fermez les yeux un instant », demandait-il à l'assemblée.
Elles ont captivé l'assistance avec leurs pirouettes et leur magie, faisant participer une volontaire aux tours de passe-passe astucieux.
La musique de la chorale et l'orchestre universitaire ont résonné à l'unisson, il y a une semaine, à Tübingen en Allemagne.
Le camping municipal de Geneuille a ouvert ses portes le 1er mai.
L'anniversaire de l'Armistice sera exceptionnellement célébrée jeudi 9 mai, jour de l'Ascension.
Boîte aux lettres : place Courbet ainsi que place Vernier, près du Syndicat d'initiative.
Taxes : augmentation de 2 % du produit des 4 taxes : habitation : 4,89 %, foncier bâti : 2,75 %, non bâti : 13,04 %, professionnelle : 1,11 %.
Trois artistes ont été invités pour ce concert de printemps : l'organiste Jean-Philippe Dumont, le clarinettiste Frédéric Perrin et la pianiste Christelle Guerre.
Mercredi, dès 7 h du matin, autour de la place des Ecoles et sous la halle du marché, le club des Joyeux lurons, sous l'impulsion de son énergique présidente Simone Meyer-Foissey, organise une grande brocante vide-greniers jusqu'à 18 h.
Le groupe de bénévoles qui gère la bibliothèque. 
Et sans doute le signe d'un vrai rejet, s'étaient dit les commentateurs.
Entrée : 3,80 euros comprenant la visite du parc (gratuit pour les moins de 14 ans). Conférences samedi à 11 h : les iris sur tous les continents par le docteur Maurice Boussard ; dimanche à 12 h : les viburnums par Maurice Laurent.
La ferme de Viombois a livré ses secrets
Un an plus tard il est fait prisonnier à Munster.
GLAY. Cérémonie au monument aux morts à 10 h 30.
AUDINCOURT LUMINA Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes. 17 h tarif réduit pour tous. 17 h, 20 h 15, 22 h 30 : « Le roi scorpion » 17 h, 20 h 15, 22 h 30 : « Femme fatale » 22 h 30 : « Panic room » 17 h, 20 h 15 : « Le boulet » 17 h, 20 h 15, 22 h 30 : « 3 zéros »
Le comité local organise, le dimanche 16 juin, une journée détente à l'étang de Belleville.
Difficultés auxquelles il convient d'ajouter les scores des extrêmes à la présidentielle.
Télescopage réussi entre tradition et modernité, les numéros se suivent et ne se ressemblent pas.
Picaut à Vittel, tél. 03.29.08.14.57.
Le public pourra se restaurer sur place avec saucisses grillées, sandwiches, boissons...
Le jury en plein travail.
Jean Fernandez a utilisé 24 joueurs pendant le championnat.
Celui qui devrait être le nouvel entraîneur de l'OB souhaite du dynamisme à tous les niveaux.
Classement par équipes : 1. Alsace Nord Athlétisme : 29.400 pts ; 2. RESDA Vosges 27.648 ; 3. EA Sarreguemines-Sarrebourg 27.037 ; 4. ASPTT Strasbourg 26.732 ; 5. ES Thaon 25.781 ; 6. GA Haut-Saônois 25.475 ; 7. US Forbach 24.894 ; 8. SMEC 24.840.
La course phare (10 kms) s'élancera à 15 heures.
Les réservistes évoluent comme l'équipe que nous allons rencontrer ».
Mon agent s'en occupe » note le défenseur.
Quelques mot de bienvenu au groupe, et, deux minutes plus tard, tout le monde s'installe dans le bus qui met aussitôt le cap sur Contrexéville.
Salade de riz/betteraves rapées, sauté de boeuf niçois/cervelas obernois, carottes vichy/pommes sautées, yaourt, fromage, fruit de saison.
Gendarmerie : composez le 17.
Dans le cadre de la semaine pour l'emploi, le service public pour l'emploi organise une rencontre pour l'emploi et l'alternance.
A 20 h 30 : « Le roi scorpion »
Hier, en fin de matinée, les services de police de Vesoul ont interpellé un couple d'Arméniens, domicilié à Vichy.
Nous devons l'aider, ici, en Haute-Saône d'abord.
Les inscriptions des nouveaux élèves de l'école de Gy se dérouleront les jeudis 16, 23, 30 et 6 juin au matin.
Au bout de neuf jours, les comptes apparaissent à l'équilibre, malgré un investissement plutôt conséquent.
Il a aussi été conseiller municipal.
C'est dans cette stratégie que se place Tower Cast, déjà présente à Belfort pour diffuser les ondes radio d'NRJ. Elle souhaite développer demain son activité grâce à la télévision, et tente donc de capitaliser d'ores et déjà une clientèle qui lui permettra ensuite de réclamer au CSA l'autorisation d'être l'opérateur privilégié de la télévision numérique hertzienne dans l'agglomération.
En cas de second tour : les déclarations de candidature devront être déposées en Préfecture, bureau des élections, le lundi 10 juin, dès la proclamation des résultats par la commission de recensement des votes, jusqu'à 16 h, et le mardi 11 juin de 9 h à 11 h 30 et de 13 h à 24 h, heure de clôture.
SECTEUR LES FOURGS - LA CLUSE-ET-MIJOUX - LES VERRIERES
Médecins de garde : tél. 03.81.52.11.11.
Poule N° 10 : 1. Hugues Boiteux, Pierrefontaine ; 2. Simon Kovalic, Orchamps.
A la consigne, elle récupère sa valise et s'enferme dans les toilettes.
Dans le cadre de ses nouvelles fonctions de maire, elle souhaite « assurer un développement équilibré de la commune, qui doit rester un village, puisque choisi comme lieu d'installation pour cela.
Charmes : en raison d'un mouvement de grève, composez le 15.
En senior 1 : victoire très importante par 3 à 0 sur le FC. Metz qui permet à notre équipe de se placer en bonne position pour le titre, une fin de championnat qui promet ! Victoire des seniors 2 et 3, par le même score de 1 à 0 devant respectivement Varangéville et Fraize.
Dans le cadre du festival international de chant choral, l'ensemble vocal d'Amance devait accueillir des Sud-Africains.
Sa disparition sera vivement ressentie au sein de l'usine locale où il était très apprécié par tous.
De toute façon, il se veut « modeste ».
Ce n'est pas Arafat qui est contesté mais son entourage et il assume malheureusement la responsabilité des erreurs commises par son entourage ». Selon lui, « Arafat n'a rien à perdre dans le changement.
LUNEVILLE : Mme Fritsch, 28, rue de Lorraine, tél. 03.83.74.14.76.
Il entra très tôt dans la vie active en 1941 à la scierie Picot, une période difficile pour les jeunes gens.
A partir de 22 h, samedi.
Elles ont dû être conduites au centre hospitalier nancéien.
Les deux hommes interpellés le week-end dernier par les services de police alors qu'ils découpaient, à l'aide d'un diamant, la vitrine du magasin le Coquetier à Montbéliard (notre précédente édition) ont finalement été remis en liberté à l'issue d'une garde à vue prolongée.
En suivant l'itinéraire de ses personnages aussi prometteurs que perturbés, le film parle de sexe, de race, de célébrité et d'exploitation.
Rémi Scheuir est monté sur la 2ème marche du podium avec ses copains du DEPS. Geoffrey Pennetier, 3ème au 1er tour, mettra à l'avenir cette nouvelle expérience à profit.
Entrée gratuite le premier dimanche de chaque mois.
Contrairement à 2001, les visiteurs venus s'initier au golf sont des locaux, ce qui laisse augurer une adhésion au club plus massive cette année par rapport à l'an passé.
Tribune : 10 euros, pelouse 6 euros.
Ou je réalise des plans d'études » Cette année pas d'examens à passer, seulement réussir à récolter un bon bulletin de notes pour passer en deuxième année.
Avant réforme, on compte sept personnels en forêt (services opérationnels de proximité), pour trois dans les services d'appui.
Le gouvernement va également abolir les droits d'enregistrement pour l'acquisition de terrain ou de logement, qui s'élèvent actuellement à 7 %, afin de stimuler la création de logements privés, a précisé le Premier ministre.
Pour sa deuxième année en Formule Ford, David Zollinger (ASA PM) était d'autant plus confiant qu'il affirmait non seulement gagner la première, mais toutes celles du championnat et ainsi en fin de saison être sacré.
Contacter le 03.83.82.40.32 ou 03.83.82.25.62.
J'avais aussi demandé à M. Parentin d'éclaircir la situation.
Je vais lui demander son secret pour réaliser certains gestes techniques.
Nous allons là-bas avec une grosse équipe et Bradley McGee souhaite jouer le général.
De généreuses bénévoles qui donnent de leur temps sans compter.
L'eau d'arrosage apportée en excès doit pouvoir s'écouler librement afin que la terre ne puisse pas être saturée et devenir asphyxiante pour les racines.
Le club des Aînés ruraux de « La Saône Jolie » propose dimanche 12 mai, de 10 h à 16 h, à la salle de la mairie de Purgerot une exposition-vente ainsi qu'une tombola.
Jeudi 9, messe de premières communions à 10 h 30 en l'église Saint-Laurent.
Samedi 11 mai à 20 h 30, « L'ensemble de clarinettes de Besançon » se produira à l'Hôtel de Ville.
Il est alors rejeté par son entourage.
Ancien salarié de feu l'entreprise Promedo à Charency-Vezin (54) - aujourd'hui SA Foseco à Marne la Vallée -, Jean-Claude, un habitant de Luvigny, était en contact direct avec l'amiante de 1965 à 1971. « Je préparais des mélanges destinés à la fabrication de briques réfractaires.
Rendez-vous à 10 h, salle capitulaire.
Deux gerbes ont ensuite été apportées par les anciens combattants (Anciens du corps expéditionnaire d'Italie, Souvenir français et Ufac) et les représentants de l'État (Pierre Pouëssel pour la préfecture et Jean-Pierre Chevènement pour la Ville). Quatre Belfortains ont également été décorés à l'occasion de la cérémonie : Jacques Braconnier, Roger Camozzi et René Breuillot ont reçu la médaille militaire, André Enderlin l'ordre du Mérite.
SECTEUR DE CH^âTENOIS-LES-FORGES Médecin de garde : tél. 15 (le Samu se charge de contacter le médecin de votre secteur). Centre de soins : 7, rue de Lattre de Tassigny, tél. 03.84.29.41.79. Pharmacie : tél. 03.84.27.72.16.
Rédaction, tél. 03.81.21.15.15 ; fax, rédaction et avis de décès : 03.81.81.62.07 ou 03.81.21.15.06.
Parallèlement au grand Saugeathlon, se déroule, le lendemain, le duathlon des jeunes (course à pied et VTT) des catégories papillons aux minimes.
Le format est imposé (21 x 29,7) mais le sujet reste libre.
Cette randonnée n'est pas une compétition, les participants devront toutefois obligatoirement porter un casque ridige et respecter le code de la route.
Avant de partir, ils ont travaillé en classes sur les différentes visites prévues : Lucca, visite de la vieille ville romaine, Rome, visite guidée de la Rome antique dont les vestiges du forum romain, le Palatin, le Colisée et visite de la Domus Auréa, circuit pédestre dans la Roma baroque, Pompéi, Naples et son musée, Cumes, Sienne, visite de la ville gothique.
La commémoration du 57e anniversaire de l'Armistice du 8 mai a été rehaussée hier par la remise au sergent-chef Christophe Bernard du 18e RT de la Croix du Combattant au titre des missions extérieures et humanitaires.
Dans le cadre de la semaine de l'emploi organisée par l'ANPE du 13 au 17 mai ont lieu, en partenariat avec la ville de Saint-Nicolas-de-Port les modules d'information suivants : comment réaliser un bon CV, le lundi 13 mai de 9 h à 12 h à la mairie ; les métiers liés à la personne, lundi 13 mai de 14 h à 17 h à la mairie ; comment rédiger une lettre de motivation, le jeudi 16 mai de 9 h à 12 h à la mairie.
A quarante ans, « j'en avais un peu marre de mon boulot, de mon patron, des films de série B », dit-elle souriante et très pro devant un défilé ininterrompu de journalistes.
A la fin de la présentation au drapeau, trois militaires ont été mis à l'honneur.
Aujourd'hui, de 8 h à 18 h, grand déballage de vide-grenier dans les rues du village organisé par l'Haussonvie.
On y retrouve l'ambiance des terrasses des bistrots et l'humeur des Parisiens d'aujourd'hui.
Les organisateurs proposeront en exposition et à la vente des broderies, de la vannerie, des tapis confectionnés par les bénévoles qui se réunissent chaque mardi.
Les cinq candidats qui défendront dans le Doubs aux législatives de juin les couleurs de l'UMP, cette union chiraquienne qui fédère le RPR et une partie de l'UDF et de DL sont, sans surprise : Claude Girard (RPR, président du conseil général) dans la 1ère circonscription, Jean-Claude Duverget (RPR, vice-président du conseil régional) dans la 2e, Marcel Bonnot (UDF, premier adjoint au maire de Montbéliard et vice-président du conseil régional) dans la 3e, Irène Tharin (divers droite, maire de Seloncourt et vice-présidente de la communauté d'agglomération du Pays de Montbéliard) dans la 4e, Jean-Marie Binetruy (RPR, maire de Morteau) dans la 5e.
Fermée exceptionnellement vendredi 10 mai
Explications de Martine Gamain, présidente des Vitrines de Nancy.
Le matin, de 9 h 30 à 11 h 30 et l'après-midi, de 14 h à 17 h 30. L'aide que le Secours catholique peut apporter aux autres est morale, matérielle et financière.
Aujourd'hui, il est immergé dans les révisions et se prépare à l'examen qui lui ouvrira les portes d'un échelon supplémentaire qu'il désire franchir.
Lors du mariage de Jean-Marc Kimenau et Elisabeth Freard, la quête a rapporté la somme de 94,89 € au profit de l'association Medilor à Montigny-lès-Metz.
Dans les prochaines années, ils pourraient représenter la première cause de mortalité chez les moins de 40 ans.
Le corner de Bozkurt trouvait la tête décroisée de Ghennai (44e).
Sa plaidoirie durera jusqu'à samedi...
Badonviller (PPD)-Saint-Dié Turcs (PPD)(.....)3-2 (AP)
A 2-0 à la pause et à onze contre dix à domicile, on ne donnait pas cher des chances de Dortmund.
Saint-Etienne-les-Remt (D1) bat Saint-Amé (PD) : 0-0 (TAB)
Johann connaît parfaitement le à appeler en cas de nécessité (le 18).
L'an passé, il avait déjà effectué un très beau parcours, devenant champion de Meuse au jeu de la 9, vice-champion de Meuse au jeu de la 8 et de la 14-1 continu.
Les adultes : au gymnase Lassalle, lundi, jeudi, de 20 h à 22 h et à Vaivre, de 16 h à 19 h.
Ecole Pergaud : le directeur prendra les inscriptions samedi 1er juin, de 9 h à 11 h et le lundi 3 juin de 10 h à 11 h, à l'école Pergaud, site des classes maternelles du Parc, 15 avenue de Verdun.
Pour la mise en place de cette animation printanière, la ville a contacté divers commerçants spécialisés de Gray et des environs, dont huit ont répondu positivement à l'invitation.
D'entrée, ce sont les Graylois qui prennent le meilleur départ face à une équipe locale un peu endormie.
Dans un cadre de recherche ou d'enseignement à l'exclusion de toute utilisiation commerciale et sous réserve de citation de la source : Est Républicain/CNRTL
Les aînés ruraux de Dompcevrin organisent le dimanche 26 mai, leur traditionnelle kermesse de la fête des mères sur l'aire sportive de la salle polyvalente.
Mme Grandjean a accueilli la délégation.
La convention est votée par 14 voix pour et 1 abstention.
Cet attachement aux racines pourrait être le reproche à faire.
Gouffre de Poudrey : de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h.
Les seniors 3 reçoivent Beure 2. 
C'est sous le regard attendri des parents qu'ils ont montré leur jolie réalisation.
Les élus décident de facturer à 10 euros le conteneur aux habitants, sur un coût de 29,58 euros pour la commune.
Surtout qu'il n'y a pas mieux qu'un épluchage à la main pour réussir les râpés.
Ils continuent ainsi à gérer leur budget dans la dignité.
Ils sont venus à 10, tous issus du club de Nancy, les autres clubs invités n'ont pu se déplacer en raison de l'élection présidentielle.
A Cherbourg, les habitants ont par ailleurs appris l'histoire terrible d'un « miraculé de Karachi », confirmée par la direction de la DCN. Celui-ci, apprenant le suicide de son beau-frère, a regagné son domicile à la veille de l'explosion, qui a coûté la vie à son neveu.
Point de bousculade du côté des chineurs mais l'ambiance décontractée était tout à fait propice aux échanges conviviaux comme à la recherche de la bonne affaire.
Les patients se retournent vers les médecins réquisitionnés ou vers le SAMU. Pour notre part, nous recevons beaucoup de pathologies cardiaques et de malaises, fréquents en période de changement de saison et de température »
L'homme s'en était plutôt bien sorti : quelques heures en garde-à-vue avant de recevoir une convocation pour l'audience correctionnelle du 23 septembre prochain.
Ce n'est pas Christiane Masson, adjointe aux affaires sociales de la commune qui a démissionné de son poste, mais bien Catherine Simon, jeune maman, conseillère municipale, prise par ses obligations familiales et professionnelles.
La bibliothèque pour tous de la Douëra est ouverte, le mercredi, de 10 h à 11 h 30 de 15 h à 17 h ; le jeudi, de 16 h à 18 h 30 ; le samedi, de 9 h 30 à 12 h.
Quatre boulangeries « Paul » se implantées à Nancy.
Hop, direction le ravitaillement en monnaie avec Josette.
Correspondant : Bernard Georges, 70, rue Poullain-Grandprey à Bulgnéville, tél. 06.82.10.76.56 ; fax. 03.29.09.10.82.
Prochainement, il n'y aura plus de branchements en plomb sur le secteur.
Pas si facile qu'on pourrait le croire.
N2 GROUPE B : Molsheim - ASM BELFORT ; Grenoble - Lyon ; Marseille - Clermont.
Dans la 2e montée, Genet, sans doute piqué au vif se rebiffait et coiffait Cholley pour 15 centièmes, même si ce dernier demeurait en tête au scratch.
Regardez le SLUC jusqu'à la finale de la coupe Korac, il se reposait sur sa cohérence, son unité.
Chalons Champ. - Besançon BCD
Cette officialisation met ainsi un terme aux rumeurs selon lesquelles Barrichello, dans l'impossibilité de trouver un accord avec l'équipe italienne, était prêt à rejoindre les rangs de Toyota.
Malgré une élimination un peu rapide, les jeunes n'oublieront certainement pas la rencontre face à Asnières, un fief du volley, lors du 1er tour.
Benjamins 3 : à Ecrouves 14 h 30. Dimanche.
A 22 h 30 : « Trois zéros »
Il existe des moyens contraceptifs comme la pilule (à donner tous les quinze jours), la stérilisation ou la castration.
En entrant sur le complexe sportif Pontarcher, à Vesoul, hier en fin de matinée, l'impression d'atterrir au milieu d'une colonie de vacances est la première.
Pour 20 ans : André Mille.
FOOTBALL Capital pour Héricourt : les S Héricourt recevront dimanche, leurs voisins de Lure dans un match capital pour les deux équipes : l'une lutte pour son maintien, l'autre pour l'accession.
De retour, ils ont échangé à ce propos quelques noms d'oiseaux avec le serveur. Une prise de bec suivie d'une altercation au cours de laquelle, le serveur a fracturé l'avant-bras gauche d'un des clients, lui causant une ITT de 30 jours.
En effet, depuis novembre dernier, les enfants ont eu la
M. Leroux a souligné l'importance et la générosité de cet acte bénévole qui permet chaque jour de sauver des vies.
Chamois est conventionnée par l'Etat sur une durée d'un an.
Il reste des cartons d'invitations à retirer sur place, dans la limite des places disponibles.
Pour preuve, l'idée d'un point info durant les mois d'été.
Casino : jeux, de 11 h à 4 h du matin.
Une soirée qui a mis en valeur le travail mené tout au long de l'année scolaire.
Trente-neuf kilomètres d'un parcours sportif avec vue exceptionnelle sur la vallée de la Loue.
Il sera célébré, aujourd'hui samedi, en l'église d'Archettes à 18 h 30 et demain, en l'église d'Eloyes à 10 h.
La classe 54 organise une journée détente, le 30 mai prochain, à l'hôtel de la Croisette de Girmont- Val d'Ajol.
Après la visite, un copieux déjeuner est venu réconforter les ventres affamés. Ensuite, visite du zoo d'Amnéville.
L'ESV aura l'exclusivité de la mise en place d'une buvette et d'une restauration sur place.
Le dernier est M. Madelin, dont on ne connaît pas encore le label.
Aéro-club de la Mortagne, 275 € ; office municipal des sports, 275 € ; familles rurales, 460 € ; club Joie de vivre, 275 € ; tennis-club montois, 325 € ; coopérative scolaire, 855 € ; foyer d'éducation populaire, 400 € + 300 € pour la Foulée montoise ; section AMC, 170 € ; pétanque loisirs montoise, 275 € ; Mont-sur-Meurthe Animation, 430 €. Une subvention de 150 euros est accordée à l'école des jeunes sapeurs-pompiers de Blainville-Damelevières.
Services techniques : 03.83.72.62.55 ou 06.72.50.80.70.
Aline et Amélie en seront les hôtesses, aujourd'hui et demain, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Une heure intense montrant la magnificence des voix et la bonne acoustique de la salle.
Entre intronisations croisées et défilés carnavalesques, on évoquera entre élus le modèle social européen.
Eglise catholique : samedi 11, pas de messe.
A l'heure du repas, le soleil était de la partie, chacun avait apporté de quoi satisfaire les appétits les plus délicats.
Cela me paraissait une mission assez envoûtante.
Alors si vous êtes amateur de « belles plantes », n'hésitez surtout pas à jeter un œil du côté des autres stands qui ouvrent traditionnellement leurs étals rue Kennedy.
Il faut voir l'intérieur » explique le spécialiste bulgnévillois, informant les visiteurs sur son travail avec les trois membres de l'équipe.
A 13 h 36, une chute à domicile à Blénod a nécessité le transport du blessé à l'hôpital de Pont-à-Mousson.
Aujourd'hui, cours à la salle multi-usages pour les petits de 14 h à 14 h 45 et de 14 h 45 à 15 h 30.
Au nom des obligations de service public et d'une laïcité bien comprise, les émissions religieuses trouvent leur place dans les programmes et l'assemblée dominicale n'est pas traitée à la légère.
Sochaux (2) sera privé de Kendal Ucar qui a obtenu une permission pour effectuer un essai mais devrait récupérer Rymis et Bart.
Finalement, elle a été transformée en un championnat espoirs Saar-Lor-Lux, organisé conjointement par le circuit des mines et la région Lorraine.
Etain, vice-champion d'Honnneur Lorraine, groupe 3, a été malmené par ses amis et voisins de Clermont qui pointent au 10e rang du même groupe.
ZURICH._ Cinq des sept vice-présidents de la FIFA ont porté plainte devant la justice helvétique contre le président, le Suisse Joseph Blatter, à Zurich.
Certes, c'est toujours mieux de jouer devant son maigre public, mais à l'extérieur, on est souvent assez à l'aise.
Aujourd'hui, à partir de 14 h, fête foraine sur l'esplanade des Marronniers. 
Elle est aussi ancienne que celle du Coq Hardi », précise-t-elle. « Ça fait cinquante ans que je fais ce métier et je suis toujours aussi enthousiaste.
Mme Flaget avait 84 ans.
ANPE : offres d'emplois en Franche-Comté par minitel : 3614 FCTEL.
Pour la 12e fois consécutive, s'est déroulé un stage départemental jeunes d'initiation et de perfectionnement dans les installations sportives de Port-sur-Saône.
Par le biais de cette émission, les deux protagonistes de canal 70 espèrent bien toucher les jeunes et leur faire découvrir tout ce qui se passe à Gray et dans son secteur, l'impact de l'image étant un atout supplémentaire indéniable.
Moto contre voiture : un blessé grave
à Gérardmer pour accueillir un nouveau membre.
A la fin du concours, un élève par classe était récompensé par un livre.
La chambre artisanale de la boulangerie fête le pain, depuis vendredi jusqu'à jeudi prochain.
Les époux Thuillier - Leguen.
On a vu des propriétaires partir au lac de Vouglans, mieux aménagé.
Une raison supplémentaire pour aller s'informer.
Une provision de 4.000 € est votée.
Les jeunes footballeurs ont soutenu leur équipe fétiche
Ils étaient 3.000, l'an dernier, pour une douzaine de concerts, étalés sur plusieurs mois.
Passé le tunnel du Gothard, l'impatience gagne les supporters.
Début du concours : 9 h 30 à 11 h 30. Ouvert à tous.
Ce samedi 18 mai aura lieu la demi-finale de la coupe du Bailly qui opposera le club local au FC Vinter-Epinal et qui aura lieu au stade Durupt de Saint-Laurent à 14 h.
En raison de l'installation et du déroulement de la fête foraine, le stationnement sera interdit place des Droits de l'Homme du lundi 13 mai à 12 h au jeudi 23 mai à 15 h et du 16 au 23 ami pour la partie comprise entre la place de la République et la rue du Maréchal Leclerc côté impairs et côté pairs du n° 32 au 42 ainsi que sur les trois emplacements face au n° 18 de la rue Jolain.
La secrétaire d'Etat à la Lutte contre la précarité et l'exclusion Dominique Versini a été préférée à la députée sortante Nicole Catala dans la 11e circonscription de Paris.
SAINT-CLEMENT : Mmes Collin-Garcia, tél. 03.83.72.60.28.
Si prêt du but, la division pourrait donc laisser des traces...
Interpellé le lendemain grâce à un faisceau de témoignages, placé en garde à vue et déféré devant le substitut du procureur, le tireur présumé, âgé de 27 ans, attend son audience devant le tribunal correctionnel.
Personnellement, j'ai un petit faible pour la « N° 25 ». Il parait qu'elle a un a un palmarès européen » La « N° 25 » en question (Escort Cosworth) est effectivement championne d'Europe de la Montagne..., mais avec un autre garçon que celui qui la pilote (Jean-Roger Garnier).
Hier, à 16 h 30, en mairie, Gabrielle Longuépée, adjointe, a uni par les liens du mariage Jean-Pierre Désiré et Sylvie Guillaume.
Le départ du raid sera donné à 10 h 30 au barrage du lac de Pierre-Percée.
Départ à 9 h 45.
Elle aime rencontrer d'autres artistes et le public des expositions, amateur de peintures et de vieilles pierres.
Pour Dieulouard, Belleville, Marbache et Saizerais, Dr Iriondo (03.83.23.57.65).
Les vétérans sur la Moselle
EVRES-EN-ARGONNE. L'association « Anes Art'Gonne », installée dans une très grande ferme du village, ne propose pas que des voyages à dos d'âne mais organise aussi des expositions.
Surprise pour Jean-Michel Vuillemin et ses joueurs du Plateau 25. Tard dans la soirée, ils ont appris qu'ils étaient qualifiés pour la phase finale du championnat de France de deuxième série.
Mais pour le spectacle, les 750 afficionados pouvaient applaudir des deux mains.
Rayo Vallecano - Celta Vigo(.....)1-0
BECKHAM JUSQU'EN 2005 A MANCHESTER UNITED
Si bien dans le money-time, le jeu intérieur de la JDA, fit à nouveau la différence, notamment lorsque Vespasien réussit le panier qui punit avec en prime un lancer (52-55, 38'). Tout semblait plié ou presque surtout que dans le jeu des lancers-francs, Dijon avait toujours une faute d'avance.
Les benjamines se sont placées premières à la compétition départementale par équipes le 24 mars à Pont-à-Mousson.
Auxane est née, premier enfant au foyer de Frabrice Philippot et de Mme, née Isabelle Brion, domiciliés à Vitry-le-François.
Tennis : à 9 h, l'équipe seniors dames du RCB reçoit PTT Bar-le-Duc 2.
Quinze enfants ont reçu le 2e sacrement.
DIRECTEURS POUR CENTRE DE VACANCES
Tous nos vœux de bonheur.
Un précédent qui explique que la nouvelle candidature de Marc Parmentelot pourrait produire le même effet.
A la suite de ce qu'il appelle des « interpellations », Alain Jacquot a choisi de justifier l'investiture de Jean-Jacques Gaultier par l'UMP dans la Plaine.
Rendez-vous à la maison des abeilles à la Vaux Racine, mercredi 15 mai pour les amateurs de randonnée.
Je me disais que j'aurais dû y participer bien avant ». Même dans l'adversité, elle a toujours trouvé le bon côté des choses : « J'ai fini par faire une allergie au lycra.
L'office s'est achevé sur l'élogieux parcours accompli par le brigadier Pierre Reuillard, tireur de char « Flambeau le Grognard », tué le 27 novembre 1944, à Gildwiller (Haut-Rhin), retracé par le colonel Gillium, président de l'amicale du 1er RCA. Une plaque devait être déposée dans l'après-midi sur sa tombe au cimetière de Brasse à Belfort.
Forge de Montagney : le conseil a voté une motion de soutien au projet d'étude pour la valorisation de la Forge de Montagney, dans le cadre de l'intérêt touristique et du maintien du patrimoine industriel du canton.
S'il ne nage pas, l'enfant vit en osmose avec les remous, les cris, les bousculades.
C'est là que naissent Jules en 1922 et Hélène en 1924. La famille s'agrandit avec la venue de trois petites-filles et huit arrière-petits-enfants.
Avec ces trois pages de musique très différentes, les pianistes ont su conquérir leur public qui, a aucun, moment ne s'est lassé.
Sites : tir ; http : //perso.
Henriette Renauld débuta sa vie professionnelle comme confectionneuse à domicile.
Inscription au 03.83.46.81.98 avant le 22 mai.
C'est une question importante sur laquelle les Arabes doivent désormais prendre une décision », avait déclaré sur un ton catégorique le chef de la diplomatie saoudienne.
Combats entre 10 h et 16 h 30. Entrée gratuite.
Certains produits sont dangereux pour l'environnement.
Pour le groupe, qui écume les scènes depuis près de quinze ans, pas question « de vendre de la musique comme du savon à barbe ».
Ce soir là, il va tester une nouvelle formule découverte dans un vieux livre « le grand Albert », prêté par Mme Pontvallet.
Mercredi : tomate ciboulette, jambon au madère, courgettes à la crème, mi-chèvre, pâtisserie maison.
Et plus grand ! Actuellement, il y a près de 200 bus.
L'EST REPUBLICAIN Rédaction de Nancy : 1, boulevard Joffre, tél. 03.83.59.08.04. Fax : 03.83.59.80.80. Agence de Nancy (Petites annonces) : de 9 h à 12 h et de 13 h à 18 h, Espace Foch, 5 bis, avenue Foch, tél. 03.83.59.88.61. Rédaction régionale ou Informations générales, à Houdemont : tél. 03.83.59.08.01. Rédaction sportive, à Houdemont : tél. 03.83.59.08.02. Insérer une publicité : - Dans L'Est Républicain : tél. 03.83.59.08.06. - Dans le TV Magazine : tél. 03.83.59.08.40. Insérer une petite annonce : tél. 03.83.59.08.07. Pour vous abonner ou modifier votre abonnement : tél. 03.83.59.08.08. Pour tout autre appel, Siège social : rue Théophraste-Renaudot, 54185 Houdemont, tél. 03.83.59.80.54. Fax : 03.83.59.80.13. Horaires accueil Houdemont : de 9 h à 12 h 15 et de 13 h 50 à 18 h.
Les personnes qui seraient intéressées pour donner un peu de leur temps à cette bonne cause peuvent prendre contact avec Bernadette et Michel Thiery, tél. 03.29.08.06.93.
Lors de la mise sur pieds du projet, les plus optimistes attendaient cinquante exposants et quelques centaines de visiteurs.
A l'espace Saint-Laurent, devant les yeux médusés des parents, Paul, 6 ans, s'avance sur le podium et salue le public.
Il n'a pas survécu à ses blessures.
NANCY. Au téléphone, la voix est soulagée, presque enthousiaste. Ça y est presque ! Le Président Molinari a digéré la descente en deuxième divison pour ne penser qu'à la remontée aussi rapide dès la saison prochaine à moins que... « Je ne vous cache pas que j'espère encore à un éventuel repêchage.
La surprise vient de l'excellente 4e place de Jean-Roger Garnier, aussi à l'aise sur quatre roues qu'à l'époque où la combinaison de motard lui allait comme... un gant.
Moins de 16 ans Excellence
Trois minutes plus tard, sur un coup-franc de Hmidouche, El Moussaïd, de la tête, trouve le poteau.
A noter également Bainville-aux-Miroirs et Jolivet ont décroché leur visa pour la D1 alors que Longuyon (2) monte sans combattre en R4, trois des quatre équipes qualifiées s'étant désistées.
Pourtant, il devait se contenter de la troisième place.
NANCY._ L'équipe du Crédit Agricole de Lorraine, qui disputait ce week-end, à Antibes, le championnat de France entreprises a terminé à la 6e place (sur 32). Elle était composée de Gilles Petitjean (2B), Jean-Christophe Didelot (3D) et de Victor De Freitas (5C).
SAINT DENIS._ (De notre envoyé spécial). « Nous n'avons pas perdu, nous n'avons pas joué ! », la formule choc est signée par une figure mythique du SC Bastia, Joseph Bonavita.
Minie (origine) : 1. Beguin (Longuyon) 84.
Cette défaite tout d'abord « nous ne sommes pas rentrés dans le match, c'est frustrant, on n'a pas joué notre jeu...» et puis Ali lève un coin de son intimité.
Par contre, passé ce feu de paille, c'est Arches qui reprenait les commandes... pour ne plus les lâcher.
Le concert s'est terminé par un tour du monde, de la Hongrie à l'Argentine ou à la Bulgarie puis en final La Choraline a enlevé un chant zoulou rapporté d'une école de Soweto en Afrique du Sud où les restes de l'apartheid font encore trembler les voix.
Toujours sous les Côtes, ce furent ensuite visites du verger expérimental d'Hattonville, puis de la Ferme des Bas de Côtes à Billy, avec une dégustation, attendue, des produits de la ferme et des vins du domaine de Montgrignon.
ANIMATIONS Vesoul : Vendredi et samedi, de 14 h 15 à 17 h, au 29, rue d'Alsace-Lorraine, foire aux vêtements, avec la Croix-Rouge.
Rédaction - avis de décès - publicité - ventes : de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h, tél. 03.84.76.40.50, fax. 03.84.76.08.28 ; publicité, fax. 03.84.96.96.85.
Programme sur répondeur au 03.84.30.21.66.
Les journalistes : Philippe Cuny, 06.85.33.08.20 ; Corinne Saïdi-Chabeuf, 06.75.09.03.91. ; Michel Urban, 06.75.07.89.12 ; Sports - Christian Didier, 03.29.56.96.22 ou 06.19.78.98.08.
Il fait désormais bon se balader le long du Mouzon.
Au menu de la semaine : participation aux cours, jeu découverte de la ville, randonnée le long de la route du vin, visite de Speyer (Spire), sa célèbre cathédrale millénaire et la crypte où reposent les empereurs romains germaniques, visite du château de Hambach, berceau de la démocratie allemande, c'est là en effet qu'un 1832 fut hissé pour la première fois le drapeau noir, rouge et or adopté comme emblème national.
Finalement, après avoir feuilleté le document, c'est l'article 62 qui semble le plus en rapport avec la situation.
Les gymnastes de La Savoureuse s'entraînent les mardis, jeudis et samedis à la salle de sports.
En raison du lundi de Pentecôte, la collecte des ordures ménagères s'effectuera mardi 21 mai.
Des mots consignés par les habitants, d'un côté les souvenirs de gourmandises de l'autre les recettes de vie.
La troupe a présenté « J'y suis j'y reste » une pièce où le comique de situation est roi.
Ce samedi 11 mai 2002, Martine Cabestant, fournituriste et Claude Laurent, dessinateur en bureau d'études, ont uni leur destinées devant le maire Patrick Meutelet avant de se lier par le sacrement du mariage lors de la cérémonie célébrée par l'abbé Benoît Decreuse.
Une conférence sur le fleurissement et embellissement de nos jardins et balcons est organisée le mercredi 22 mai, à 20 h, salle polyvalente de l'école primaire du Saut-le-Cerf, par M. Jean-Marie Jacquemin, responsable des « Parcs et Jardins » de la ville d'Epinal.
L'Ecole Nationale de Musique et la municipalité donneront demain soir à 20 h 30 « carte blanche aux orchestres à cordes » à la Maison Charles Grandemange.
Les inscriptions et renseignements auprès de : Henri Kusz tél 03.83.31.83.84 ; Nicole Tailleur tél 03.83.31.88.38.
Un arrêté municipal a été pris en vue d'interdire l'accès à la pelouse entourant l'église à toutes personnes non autorisées.
Depuis l'arrivée au pouvoir d'Ariel Sharon, Benjamin Netanyahu n'a cessé de critiquer son aîné de 20 ans, l'accusant de faire preuve de mollesse face au « terrorisme » palestinien, et notamment face à Yasser Arafat, dont il prône le bannissement à l'étranger.
En 1974, Marc Lacroix écrivait un récit relatant sa belle aventure à la tête du collège de l'Euron, à Bayon.
EDF dépannage : tél. 0 810 333 154.
Le candidat Dosé dispose même de son site internet : francoisdose.
Entre temps, les candidats sortants de gauche ont appris que le pôle républicain de Jean-Pierre Chevènement présenterait des candidats dans les cinq circonscriptions du Doubs dont deux parachutés depuis Paris.
Les jeunes artistes des Tâles sortiront ensuite de ce cadre exclusivement scolaire pour présenter, du 10 au 14 juin, leurs créations à la salle de l'OTA, dans le quartier des Buis.
MANDEURE : Michel Racine, tél. 03.81.34.77.06.
Ecrivez-nous, en déclinant votre nom et celui de votre commune de résidence.
Carole Terencio gardera un souvenir inoubliable de cet après-midi.
Nous allons avoir bientôt une réunion avec l'EPAMA qui s'intéresse à l'aménagement de la Meuse et de ses affluents. » Christian Poncelet insiste : « Il faudra y convier les maires de Neufchâteau, Vittel et Contrexéville, directement concernés. »
Piscines, bassin de 25 m, ouvert de 16 h à 18 h 40 ; 50 m, ouvert de 19 h à 21 h.
Aujourd'hui, au centre Michel-Bertelle de Blénod-lès-Pont-à-Mousson débute une exposition d'ateliers interactifs à dominante scientifique et technologique conçus par les élèves en classe.
BESANÇON. Inaugurés en 1998, les concours Utopia sont organisés afin de permettre au plus grand nombre de participer à un acte de création en rapport avec la chanson francophone.
Da Costa et Gegout sur le podium
MONTBÉLIARD. Le FC Sochaux a achevé hier sa tournée d'une semaine en Tunisie. Les Sochaliens étaient de retour lundi vers 19h et donc officiellement en vacances jusqu'à la date du mardi 18 juin.
MONTBÉLIARD. Les championnats du Doubs carabine trois positions se sont disputés à Pontarlier.
Du côté mosellan, les choses sont clairement établies depuis longtemps. Patrick Razurel répétait inlassablement les mêmes données hier.
Contrisson - Entente RBC : 0-4. Les Contrissonnais ont fait une bonne première mi-temps, même s'ils étaient menés 1-0, but de Pinot dès la 7'. La seconde a été à l'avantage des divisionnaires.
Samedi à son tour l'Union des présidents (UCPF) a officiellement béni la candidature de ce brillant juriste qui a jusqu'ici plutôt fréquenté les couloirs des ministères et des tribunaux.
Là-bas, j'ai rencontré Mme Rinquest, la femme du président de la ligue de judo sud-africaine.
Le titre est à portée de l'équipe.
En 1997, la dernière mine de fer de Lorraine est fermée.
Les Lutins du Villon, CAF 70, cours François-Villon, tél. 03.84.75.37.47, de 7 h 30 à 18 h 15.
Les anciens du Tissage Mieg invitent les employés, habitants et amis à leur repas annuel qui se tiendra à l'Auberge du Chaumont au Val-Saint-Eloi le dimanche 2 juin.
La mise à disposition des blindés « maison » coïncidera avec la venue des premières troupes de relève.
La Voie verte innove Vallée de la Moselotte.
Bibliothèque : 14 h à 16 h.
Il avait fermé il y a un peu moins de mois de six mois dans le cadre d'une liquidation judiciaire, il reprend vie au printemps.
La ville a inscrit, dans le cadre du Forum des Jeunes, lequel a été lancé en 1991 et pour la première fois un Festival de courts métrages.
Sur le premier point, l'installation, 79 dossiers ont été ouverts en 2001. Un satisfecit un tantinet écorné par la cession d'activité anticipée de 14 agriculteurs.
On peut encore réserver sa place pour cette manifestation organisée par l'association de parents d'élèves.
Autant de pans de mémoire restitués au travers de clichés animés et de photos parlantes.
Michel Gindre expose ses œuvres à la galerie l'Effrontée de la place des Tilleuls à Palente du jeudi 16 mai au mercredi 29 mai, du mardi au samedi, de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h.
Allo travaux : tél. 0800.800.601.
Samedi après-midi, au gymnase municipal, le club « Muaythaï-Evasion » accueillait un challenge « Naï-khanomtom ». Destinée aux jeunes sociétaires des clubs de Vincey, Epinal et évidemment Châtel, cette manifestation « éducatif » comprenait deux volets.
Les jeunes handicapés par leur courage et leur amour de la vie ont montré l'exemple.
Les inscriptions se font sur place.
En fait, une fois le temps du deuil terminé, viendra celui des « interrogations légitimes », comme le dit le parlementaire.
Musée du Cristal de 9 h 30 à 18 h 30.
Coup de frein général pour les chauffeurs des Rapides de la Meuse.
Vendredi 24 mai à 20 h 30 à la salle Poirel à Nancy.
Ils parviennent toujours à échapper aux forces de l'ordre grâce à une parfaite maîtrise des sports extrêmes.
Il a toutefois été transporté à l'hôpital par les pompiers.
Tarif : 30,50 euros la semaine avec goûter.
En 1990, elle prend la responsabilité du GMF Conseil de Lunéville.
Ces groupements de laïcs ont des charismes différents mais fonctionnent tous un peu de la même façon.
Au terme d'une première expérience positive et encourageante pour les jeunes, dans le cadre des actions de médiations culturelles engagées par la municipalité, une réunion d'information et de concertation sera organisée par Valérie Makanto, chargée de mission auprès de la jeunesse et Farid Benyarou, intervenant culturel pour la ville.
Huit postes sont à pourvoir.
En raison de travaux sur le réseau, la société SAUR France informe ses clients qu'une coupure d'eau est prévue jeudi 16 mai à partir de 8 h 30 rue du Cardinal-Mathieu.
Un énorme quiproquo pour la buraliste qui invoquera par la voix de son défenseur Me Begel, le manque d'objectivité des témoins.
Teddy Richert s'apprête ainsi à effectuer un long voyage.
Vous savez, c'est dur d'affirmer catégoriquement qu'on s'en va ou pas.
Et, puis, cette fois, j'ai envie de me poser et de renouer avec la compétition »
Découvrez l'identité de l'invité de notre rubrique cette semaine.
Un concours des maisons fleuries est d'ailleurs prévu avec un passage du jury en juillet et en septembre.
Samedi 18 mai, la messe sera célébrée à 18 h 30 en l'église Notre-Dame des Islettes.
Car ses atouts ne sont pas des moindres.
Pour cette deuxième journée de la semaine de randonnée USEP, les 34 maternelles, CP, CE1 de l'association Point de suspension de Noidans-le-Ferroux ont choisi de se rendre à Ray-sur-Saône.
Classement : 1. Michalout 2.325 points, 2. Mantion 1.698 pts, 3. Dutouillon 1.485 pts, 4. Cattet 1.390 pts, 5. Besançon 1.268 pts.
L'association « Les Z'Enfants d'abord » a réalisé une vente printanière de jeunes plants au profit de la caisse de la coopérative scolaire pour financer les sorties.
MCL : « Gosford park » à 17 h 30, 20 h 30.
Séverine Boulier, à Ligny, tél 03.29.78.39.97.
Lors de sa dernière réunion, le conseil a pris les décisions suivantes :
DELLE CINEMAS DES CINQ FONTAINES 20 h 30 : « Le boulet ».
Coup de chapeau à Riespach
Bref, une journée très conviviale où l'on pouvait gagner en prime un arc ou autre accessoire à la tombola et déguster des gâteaux.
Concert symphonique : Orchestre des Champs-Elysées.
Il y présente les créations du monde, les inégalités entre les enfants.
Il est proposé de nommer un président pour chacune des quatre commissions de la communauté du val de la Dame Blanche, laquelle compte un président et trois vice-présidents responsables de ces commissions : Michel Bourgeois, tourisme et loisirs ; Gilles Ory, développement économique ; Alain Blondeau, habitat, cadre de vie ; Alain Joyandet, environnement.
Mais quel plaisir, en ville de conduire cette sympathique guimbarde.
Pharmacie de garde : Pharmacie centrale Vermillard, avenue du Cameroun, à Bruyères, tél. 03.29.50.50.28.
Valentine Martine Simone Genay, fille de Laurent Genay et de Sophie Richy, domiciliés rue du 8 mai 1945 est née le 16 avril.
Ce jeudi cours de flûte, solfège, formation musicale (3 niveaux) et musique d'ensemble.
Chaque année, la publication des pavillons (le 22 mai pour les pavillons bleus 2002) donne lieu à des contestations.
Le conseil municipal se réunira vendredi, à 20 h 30, en mairie.
Alain Pérelle et Patrick François expriment et ont largement démontré ces qualités simples et fortes que la Meuse attend. »
En fait, les ingénieurs et techniciens maison ont parfaitement compris les services pour le moins inattendus que pouvaient rendre ces consoles portables d'un coût particulièrement accessible, lorsqu'on les détourne de leur utilisation première.
Elle débutera à 11 h et le cortège se rendra au monument aux morts.
Les conscrits ont retrouvé la salle des fêtes de leur jeunesse.
Nancy : Maurice Rajsfus sans détours
Juste de la récup'. Ces petit fragments d'un quartier disparu iront peut-être agrémenter un jardin, éparpillant ainsi l'histoire d'un bout de ville.
Après son emploi jeune, Paula souhaite travailler au contact de jeunes enfants sourds et muets.
Correspondants : 5 rue des Trinitaires, tél : 03.29.09.63.14 ou 06.88.65.51.73.
Le village d'Allaincourt-la-Côte (57) organise le 2 juin, de 6 h à 20 h, sa 13e foire à la brocante vide-greniers dans les rues de la cité.
C'était leurs dernières représentations de l'année.
Devant le succès croissant rencontré par la formule, le « passeport inter-musées » devient franco-suisse en 1997. Par souci de diversification mais aussi en s'appuyant sur des constatations simples : de l'autre côté de la frontière existent également des musées techniques qui conservent et gardent la mémoire d'une activité industrielle et de savoir-faire.
Philippe Germain et Hervé Goursat, respectivement président et entraîneur cette saison, viennent de démissionner.
En tout cas j'espère apporter quelque chose à l'équipe en faisant jouer les autres ou en marquant des points.
A cette époque, tout allait si bien, le ciel était si bleu.
Je peux vous dire aussi qu'on va utiliser près de 200 km de ruban pour baliser cette année, contre moins de 10 km il y a cinq ans.
RECONNAISSANCE._ Les reconnaissances en rallye sont maintenant très réglementées. Depuis quelques temps déjà, des contrôles sont effectués sur l'itinéraire qu'empruntera le prochain rallye Alsace Vosges.
Gratuit pour les adhérents, 5 euros pour les non adhérents.
Codecom du Val Dunois : secrétariat ouvert de 7 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h.
Et si un accord a été trouvé avec Jean-Pierre Michel et les radicaux de gauche, les autres partenaires de feu la gauche plurielle sont simplement invités au ralliement.
Le service illettrisme de l'UDAF tient une permanence sur le secteur d'Héricourt, au centre médico-social, rue de l'église, mardi 4 juin, de 14 h à 16 h.
Côté garçons, Anthony Henry en avenir (2e au 100 m 4 nages et 2° au 50 m brasse) et Tristan Angles, vainqueur au 50 m brasse et 100 m 4 nages cartonnent.
Les personnes intéressées doivent s'inscrire en mairie jusqu'au 21 mai.
Le marteau, l'enclume et le savoir-faire ont parlé à de nombreux visiteurs, dimanche, à l'occasion de l'opération portes ouvertes organisée par Lucien Lambert, forgeron à Saint-Amé.
Certains le suivent toute la saison, d'autres le retrouvent chaque année à la même époque.
Les side-carristes ont sillonné les routes de l'Argonne
Il est à noter que ce jour-là passera le 13e rallye des Princes, qui stationnera pour une étape au village entre 11 h 15 et 12 h 15, et on pourra admirer de belles et anciennes voitures qui feront rêver plus d'un spectateur.
Le déneigement a coûté cher en 2001. Le maire était à la recherche d'une solution.
Y a pas photo, comme on dit : mai est bien le mois de la photo à Pontarlier qui va être marqué le 23 mai par une projection diaporama sur les débuts de l'aviation (en parallèle avec l'expo du musée sur « 5 semaines en avion au dessus de Pontarlier » et surtout le 26 mai par une brocante bourse d'appareils et d'objets photo, organisée par les Amis du musée (tél. 03 81 38 82 12).
Une randonnée aura lieu ce dimanche 19 mai, au Lac des Taillières, en Suisse. Départ à 9 h, devant la mairie du Valdahon.
Bref, de lui octroyer des privilèges de stationnement.
Les inscriptions scolaires pour la rentrée 2002 en maternelle (enfants nés en 1999 et 2000, si places disponibles) se feront auprès de la directrice de maternelle, samedi 25 mai, de 9 h à 11 h 30.
A bientôt pour une autre fête avec la kermesse des écoles samedi 15 juin.
Allo travaux : tél. 0800.800.601.
Le corps médical a choisi le retour des beaux jours pour lancer la cinquième édition de la journée nationale de dépistage des cancers de la peau.
L'objectif est de libérer des places de stationnement rue de Nancy et de Frouard afin de faciliter l'accès aux commerces du centre-ville et d'éviter le stationnement anarchique.
Il serait le sixième de toute l'histoire de la papauté, le premier depuis Grégoire XII, en 1441. On avait oublié qu'un pape malade pouvait démissionner.
Le 18 janvier, Philippe Toccanier, substitut du tribunal d'Ajaccio depuis trois ans, avait découvert une charge reliée à un détonateur au pied de la porte de son appartement, situé sur les hauteurs d'Ajaccio, alors qu'il le quittait, peu avant 8 h, en compagnie de son épouse et de ses deux enfants.
En clair, vous cherchez la première ; faites attention, c'est un adulte, homme ou dame qui la matérialise.
A Damvillers, c'est au mouvement des jeunes agriculteurs locaux, le CDJA, que revient l'idée de se porter candidat à « Graines de paysages » pour égayer le concours régional des labours prévu fin août.
NB : Les nouveaux inscrits du jour figurent en italiques.
Et comme chaque jour d'enlèvement des ordures ménagères, le stationnement est interdit dans les rues des Granges, des Sources et du Midi.
Vers Heubach, la commune jumelée, et en cadence.
A commencer évidemment par le vent.
Nous allons arriver aux 140 emplois annoncés. »
Pour l'année 2001, de nombreuses manifestations se sont déroulées comme les feux de la Saint-Jean, pour un bilan légèrement négatif.
Une tendance vérifiée elle aussi dans la cité de Duroc, où les groupes locaux sont légions.
Nous avons retrouvé ce passage de « A la lumière de Paris, le secret de Rembrandt » (1938) de Robert Breitwieser, écrit après un passage dans la grande galerie du Louvre : « Une inexplicable lumière, à la fois pleine de richesse et de retenue, semble irradier ce tableau.
Elle a été remise en liberté après avoir été placée sous contrôle judiciaire.
Crédit Agricole - Commerçants Belfort
NANCY. A cette heure la DNCG (direction nationale du contrôle de gestion) a rendu son travail mais il ne sera rendu public qu'au moment de l'assemblée générale de la ligue nationale, le 28 mai à Cannes.
TOURNOI DE SIXTE A GINCREY
Dans les rangs adverses, celui-ci était en panne ou plutôt absent puisque Tomas Rosicky, l'accélérateur tchèque du Borussia Dortmund a préféré dribbler le rendez-vous avec les Espoirs pour jouer avec les ''A'' de son pays.
Et pour cause, alors que l'école primaire lui tournait carrément le dos, il ne savait toujours pas maîtriser l'engin à deux roues.
EPCI du pays de Colombey et du Sud Toulois.
En vue de la prochaine rentrée les inscriptions à l'école de Souilly se feront le samedi 25 mai, de 10 h à 12 h.
Seveux : dimanche, de 14 h à 19 h, parc du château, journée fleurie, avec le comité d'animation ségobodien.
Pour faire acte de candidature, envoyer très rapidement un curriculum vitae (C. V) ainsi qu'une lettre de motivation à : Florence Triboulet, 40, grand rue, 70160 Amance.
Renseignements et inscription au 03.81.87.60.75.
En revanche, les défenseurs du train thermal qui passe par Merrey -après avoir traversé Vittel et Contrexéville- avaient fait valoir cette opportunité en faveur du maintien de la ligne.
En revanche, la grosse déception est venue d'Actel, le centre de téléphonie parisien, qui a reporté la décentralisation de son activité à Bar-le-Duc.
Offices dans le doyenné : 9 h 45, Seigneulles et Triaucourt ; 10 h 30, Laheycourt ; 11 h 15, Longchamps-sur-Aire et Rembercourt (profession de foi).
Sermamagny : un enfant de trois ans renversé
On se dirige ainsi vers la mort du métier de brocanteur. » Jean-Paul Chatelain, président du syndicat régional du commerce de l'antiquité et de l'occasion, tire la sonnette d'alarme.
DIFS - Centre médico social, 6, rue E. Magnin, tél. 03.81.38.87.60.
Bibliothèque de Palente, 24, rue des Roses : de 9 h à 12 h.
Basket-ball Pro B 20 h, Palais des Sports, Besançon BCD-Rueil.
Claire Casenove (MPF) sera en porte-à-porte ce samedi à Quingey, Chouzelot, de 9 h à 13 h, et dimanche 19, à Saint-Vit, de 9 h à 13 h.
Les personnes désirant acquérir des lots d'affouages, peuvent s'inscrire en mairie jusqu'au 15 juin.
Pas moins de 120 participants et personnels d'encadrement y étaient présents.
La RN 57 doit faire l'objet d'un réamènagement portant à la fois sur la voirie et sur la qualification de l'espace fleuri.
Aujourd'hui, sera célébré à 15 h 30 à la mairie de Houdreville et à 16 h à l'église, le mariage de Christophe Marchal, militaire, demeurant à Suippes (51), et de Laëtitia Antoine, aide-soignante demeurant à Houdreville.
Le rapport de la CRC met en évidence « l'envoi de plusieurs courriers, en 2000 et 2001, à tous les maires de France » dont « deux » étaient destinés à « recueillir des signatures pour permettre à Bruno Mégret de se présenter aux élections présidentielles » La CRC évalue le coût de ces envois à 75.000 €.
Le cercle généalogique du Lunévillois tient sa permanence aujourd'hui, de 14 h à 17 h, au premier étage de la maison des associations, 64, rue de Viller.
Un petit village d'une soixantaine d'âmes.
Deux heures plus tard, les hommes de la brigade de Blainville se sont rendus rue du Bois-l'Abbé, pour un accident mettant en cause deux adolescents roulant sur le même cyclomoteur.
Et moins d'impôts, cela veut dire des services collectifs en moins, des hôpitaux encore plus délabrés et une Education nationale encore plus insuffisante.
Christian Maucler, dessinateur de la série « Les enquêtes du commissaire Raffini » aux éditions « 100 coups », dédicacera sa dernière bande dessinée « Petits meurtres » ce samedi de 15 h à 18 h 30, à la librairie Forum (centre des Alliés, Montbéliard).
C'est un phénomène récent mais redoutable ». Et le réseau de la médiathèque en fut la victime.
Mais sans appartenance à un parti.
L'EST REPUBLICAIN Rédaction de Nancy : 1, boulevard Joffre, tél. 03.83.59.08.04, fax 03.83.59.80.80. Agence de Nancy (petites annonces) : de 9 h à 12 h, Espace Foch, 5 bis, avenue Foch, tél. 03.83.59.88.61. Rédaction régionale ou informations générales, à Houdemont : tél. 03.83.59.08.01. Rédaction sportive, à Houdemont : tél. 03.83.59.08.02. Insérer une publicité : - dans L'Est Républicain : tél. 03.83.59.08.06. - dans le TV Magazine : tél. 03.83.59.08.40. Insérer une petite annonce : tél. 03.83.59.08.07. Pour vous abonner ou modifier votre abonnement : tél. 03.83.59.08.08. Pour tout autre appel : siège social, rue Théophraste-Renaudot, 54185 Houdemont, tél. 03.83.59.80.54, fax 03.83.59.80.13.
Jeunes et adultes se sont affrontés dès 9 h, pour le titre de champion.
Et tel était bien l'objet du grand concours national lancé par la Sogeres : revisiter des contes traditionnels en les transposant au XXIe siècle.
Régime indemnitaire des élus locaux.
BESANÇON. L'AFPA propose, sur son site de Lons-le-Saunier, une formation qualifiante, gratuite et rémunérée de charpentier bois.
Un tir croisé de Denquin (66e) mettait Cappone à l'ouvrage.
Autre élément qui pourrait s'avérer déterminant, le TCFC évoluera à domicile.
En tout cas, c'est dans cet état d'esprit que je vais disputer cette partie.
Les championnes de cinq régions en lice à Bar-le-Duc.
Un rendez-vous qui sera composé d'une épreuve de cross-country et d'une autre de trial.
Pour la saison 2002-2003, les chasseurs devront encore patienter, car le lièvre, le perdreau et le faisan ne seront pas chassés cette année.
Le groupe Saint-Martin d'Etain, des Scouts unitaires, organise samedi 8 juin à partir de 19 h, au Pavillon François-Verdun, sa fête annuelle.
Elle aura à subir deux chocs.
Un homme d'une quarantaine d'années a été condamné à une peine de six mois de prison avec sursis, mise à l'épreuve de trois ans et à une amende de 300 €, pour avoir commis plusieurs agressions à caractère sexuel au cimetière de Briaucourt durant l'année 2000.
François Heck s'installe à son compte après une reconversion professionnelle.
C'est proche de Kiev que Catherine Soroka naissait le 5 janvier 1910, elle était la deuxième enfant d'une famille de 5. A 17 ans, elle abandonna sa famille et partit avec sa valise pour travailler en France.
Professeurs au lycée Baumont à Saint-Dié, Anne et Jérôme Renac ont pris leur plus belle plume pour proposer au directeur de collection un projet de livre sur les Vosges.
Rendez-vous des joueurs de Cousances, à 13 h 30.
En réalité, le désaccord touche la tactique, la stratégie, pas le fond.
La kermesse de la paroisse Saint-Louis aura lieu les samedi 1er et dimanche 2 juin.
L'appel du Point-public aux associations
Sur place également, animation théâtrale par la troupe « En effeuillant la marguerite ». En extérieur, Novil'Bier proposera des dégustations de bières.
Arrivée voici bientôt trois mois à la tête de l'institution du 98 Grande-Rue, elle connaît les lieux comme sa poche.
Les parcours (deux heures environ) sont toujours très variés.
Elles ont commencé il y a une quarantaine d'années avec l'irruption de l'automobile dans les campagnes en lieu et place de la traction animale.
Depuis « L'Epouse émiettée », en 1977, son premier titre, tardif, le citoyen de Dommartin-lès-Remiremont qui a enseigné les lettres à Epinal a comme épuré son style : « Je me souviens des fiers sonnets/que je léchais avec amour/il ne me reste aujourd'hui/que l'ennui de les avoir faits », reconnaît-il, quand il revêt ce « bel habit » qu'est l'écriture.
La pédicure viendra le 22 mai, à 16 h, pour soigner les personnes intéressées. En cas de problème de transport, s'adresser à la mairie.
Une des deux équipes thaonnaises en lice.
Deux enfants du pays dont les parents respectifs sont bien connus dans la cité layenne.
Hier, à 16 h, à l'hôtel de ville, Richard Nicolas, préparateur de commandes, a pris pour épouse Alexandra Lamaix, agent des services hospitaliers.
Le maire de Marseille, qui a coprésidé la commissions d'investiture de l'UMP a rappelé que ce mouvement a accepté de n'investir personne dans une quarantaine de circonscriptions où des sortants UDF ou des personnalités de l'UDF ont demandé à être candidats sous le sigle de ce parti, parmi lesquels François Bayrou dans les Pyrénées-Atlantiques.
Katia a pris pour époux Sébastien Ambroise, technicien-alarme, 36 rue Charles Pecatte à Baccarat.
BROCANTES Mognéville : aujourd'hui, Entre la mairie et l'église.
Duo Gazzana : il y a Natascia au violon et Raffaela au piano.
La permanence des deux assistantes sociales aura lieu mardi 21 mai au matin sur rendez-vous.
Médecin de garde du Grand Nancy, 24H/24 : 03.83.37.24.24.
Eric Haug, athlète et organisateur : « Le body-building est une définition musculaire du corps.
Le contrôle des dépôts effectués à la décharge municipale, pendant les heures d'ouverture, permet d'envisager le maintien de la procédure actuelle.
Une soixantaine de spectateurs pour cette causerie. 
Et d'autres, de saison, de s'y ajouter et de faire sourire.
Hier, en mairie, Mme Francine Malec, premier adjoint, a uni par les liens du mariage Marcel Mendes, régleur, demeurant 14, avenue du Général-Leclerc dans la commune, et Mlle Séverine Bourgatte, technicienne de laboratoire, résidant à la même adresse.
Un stage de formation générale BAFA, du 22 au 29 juin.
Pas si mal compte tenu des vissicitudes rencontrées depuis deux ans.
Même si le charme du sport réside dans cette glorieuse incertitude qui a vu les Franc-Comtoises s'enliser dès le premier match de la saison à Alfortville.
En catégorie cadets, Baccarat maintient le cap dans le niveau supérieur avec Jonathan Marthe (champion de France 2000) et Damien Schivre.
RALLYE D'ARGENTINE MAKINEN VIRE EN TETE
Cela va nous mettre en confiance pour les play-offs.
Départ 18 h à la Boisette.
Bernard Rocha a uni par les liens du mariage Bruno Lebel, technicien cynégétique aimant avec passion la forêt d'Argonne, et Céline Knebs, conseillère financière.
Deux blessés dans une collision
Le bureau « Armée de l'air information » de Besançon assurera sa permanence à Luxeuil le mercredi 22 mai au C.I.O., 42 rue Victor-Genoux, de 10 h à 12 h.
Alain Joyandet (UMP), Patrice Debray (suppléant)
Je demande ainsi le vote de l'article 10 ».
Vendredi après-midi, les gendarmes de la brigade de Plombières-les-Bains ont effectué un contrôle vitesse d'initiative sur deux lieux différents de la commune plombinoise.
Permanence du CCAS : de 10 h à 12 h en mairie.
Les personnes participant au stage ont appris grâce à Anne-Marie Chevée.
Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes.
Départ pour un voyage vers nos voisins allemands. 
Fanny, troisième miss pays d'Ornans
C'est un véritable casse-tête permanent.
Bibliothèque Ile-de-France, 13, avenue de l'Ile-de-France : de 14 h à 19 h.
AEP : culture physique à 14 h 15, 15 h 15, 18 h 30 et 19 h 30 ; abdos à 13 h 30 ; body-sculp à 20 h 30, judo : de 18 h 15 à 22 h.
Ces douze jeunes filles se sont présentées avec naturel et grâce, guidées dans leurs premiers pas sur les planches par deux Miss.
Tél. 03.29.31.63.85. Vie libre : tél. 03.29.31.64.34.
De 16 h à 19 h, au local de la CLCV, rue de Nantes (à côté de la maternelle des Mouettes), permanence juridique assurée par une avocate du Barreau de Nancy.
Vendredi : salade de riz, sauté de porc, haricots verts, fromage, flan, biscuit.
Il s'agit d'un pays où le pape cherchera une fois de plus à faire avancer le dialogue avec le monde orthodoxe.
Rédaction et publicité : Jacky Gacoin à Glonville, 9 rue du Raycieux, tél.03.83.75.58.91.
Les meilleurs des 130 concurrents de Meurthe-et-Moselle, de Moselle et des Vosges se retrouveront prochainement à Rosières-aux-Salines pour le championnat régional avant d'affronter le championnat de France qui se déroulera à La Motte-Beuvron, dans le Loir-et-Cher.
La plus grosse partie du cachet me passait en général sous le nez.
Pharmacie : s'adresser au commissariat, tél. 03.81.91.00.91.
Les parents des enfants nés en 1999 (section enfantine), ainsi que ceux nouvellement arrivés dans la commune et qui vont fréquenter les différentes classes de l'école intercommunale Saint-Maurice-Colombier - Blussans sont priés de venir inscrire ceux-ci auprès du directeur (école de Saint-Maurice) du samedi 25 mai au samedi 1er juin après les cours (11 h 30 ou 16 h 30). Ils devront se munir du carnet de santé de l'enfant, de leur livret de famille et d'un certificat de radiation pour les élèves ayant fréquenté un autre établissement.
Les inscriptions scolaires pour l'année 2002/2003 auront lieu aux dates et heures suivantes :
C'est la suite logique des choses.
Généreux, toujours prêt à rendre service, Robert sera conseiller municipal durant deux mandats, et donnera aussi de son temps au sein du corps de sapeurs-pompiers du village.
Les séances de gymnastique douce du mardi après-midi sous l'égide de la section de gymnastique volontaire pour adultes sont annulées, mais sont remplacées par une marche avec départ à 15 h du parking du Clocheton.
Nous avons notamment quelques clubs mosellans présents sur le terrain, ainsi que 3 équipes de l'ASNL. »
Gilbert Brouillard (MNR), Yves Mera (MPF), Claude Thiébaut (FN), Noël Hennequin (LO), Josiane Kmoch (GE), Catherine Habert (Verts), Laure Devillers (fédéraliste), Gilles Lazar (PCF), Maryvonne Briot (UMP), Xavier Sevilla (CNPT), Denis Robert (MEI), Jean-Pierre Michel (Divers gauche).
Il faut bien admettre, en gardant un minimum les pieds sur terre, que le club de la capitale comtoise est désormais au pied d'une montagne.
Job et Rigon passés rapidement à la trappe, Leslie Demiliani a dû s'employer à fond pour écarter la menace de l'étonnant Guyon (1/6, Champagnole). S'appuyant sur un très gros service et un véritable jeu d'attaquant, le Jurassien menait 4-1 et obtenait une balle de 5-2 dans la première manche.
Juniors-Espoirs-Seniors : 1. Triquet (UCBH, Lorraine) ; 2. Fournail (VCB, Picardie) ; 3. Mocquery (RCSt André, Champagne)... 12. Jeudy (CCE, Franche-Comté), 13. Fumey (VCO, FC) 1h45, ... 19. Delassaux (CCE, F-Comté) 1h48'17, 32. Melet (ACTB, F-Comté), 33. Denft (VVT C, F-Comté) en 1h49'57.
Depuis, je ne suis plus revenu » précisait celui qui dominait outrageusement la course.
Seul, Kokoszka a accroché ma roue.
Laneuveville) ; 40. Noël (Baccarat) ; 41. Roussel (Velaine-sous-Amance) ; 42. Turpin (Triath.
Il espérait une plus grande médiatisation et il est déçu.
Thaon : Adam (20'), Kalcic (38'), Teixeira (57').
Finale 1 : 1. M-L. Choffart (Forbach) 66"42 ; 3. M. Sall-Serieys (RESDA) 70"73 ; 6. F. Creusat (COHM) 87"17.
BONDY : 37/63 tirs dont 8/21 à 3 pts. 19/30 aux LF, 41 rebonds (Moss 12), 21 passes (Wilson, Rat 7). 19 fautes.
Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 15 h à la basilique Notre-Dame de Lourdes à Nancy.
La nouvelle du décès subit de Mme Emilie Papillier, survenu le 17 mai, à son domicile, a surpris et consterné sa famille, et la population.
Il devra s'en passer pendant un an, sans compter que 6 mois de prison avec sursis et obligation de soins pèsent sur lui.
Architecte d'intérieur, les perspectives n'ont pas de secret pour lui.
Les enfants nés en 2000 sont admissibles, dans la limite des places disponibles.
Notre hymne national contient ce terme : ce «sang impur» devant abreuver nos sillons...
La photo du groupe a été faite sur un grand escalier.
Merci de vous munir du livret de famille et du carnet de santé de l'enfant
Au Relais familles, 2, quai Carnot, de 10 h à 16 h (tél. 03.29.76.24.90).
Comme dans la première circonscription (ER d'hier), les législatives se présentent sous un jour totalement inédit sur les terres de Jean-Pierre Chevènement.
Je suis inquiet que dans le centre ville à Belfort, il y ait ce genre d'individus en liberté. »
Olympia : mercredi 14 h 30 ; samedi 22 h 30 ; dimanche 16 h 15.
Danse : Le Ballet National de Marseille - Marie-Claude Pietragalla. Opéra-Théâtre, 20 h 30. (Complet).
Un technicien MSA sera à votre disposition pour toute information sur le régime de protection sociale : maladie, famille, retraite.
Journée du GHETE aux Genevez et à Bellelay
Le 1er juin, à Aydoilles sera célébré le mariage de David Vinel, agent commercial, domicilié rue de la Xavée, avec Aurélie Panissat, employée de bureau, domiciliée avenue de la République à Epinal.
Un nouveau PIG (programme d'intérêt général) a été engagé au début de l'année 2002 par la Communauté de communes de la Moyenne Moselle afin d'aider à la réhabilitation et la remise en état de logements.
Le bureau de poste a accueilli le mois dernier Pascal Bernet, nouveau chef d'établissement « courrier ». Il a trois enfants et est domicilié à Raon-aux-Bois.
C'est en connaissance de cause que les responsables du 8ème salon d'Art l'avait invité.
Il nous fait accomplir un voyage à travers le temps et l'espace.
Onze arbres seront plantés : pour les connaisseurs, il s'agit de « fraxinus angustifolia » à feuillage rouge.
Le samedi 1er juin à 16 heures sera célébré le mariage de Rachel Lesage, secrétaire, fille d'Alain et Gilberte Lesage, domiciliés à Nonhigny, avec Eric Delle-Gatti, conseiller financier, fils de M. et mme Angelo Delli-Gatti, domiciliés à Joinville (Marne)
De l'avis de mélomanes éclairés, le groupe a du talent à revendre.
C'est dans certaines zones rurales que l'extrême-droite a fait ses meilleurs scores ».
Les membres de l'association se réunissent également le deuxième lundi de chaque mois à 17 h 30, au foyer du marin, 48 A rue du Mont-Bart à Montbéliard.
Le conseil se réunira en mairie vendredi 24 mai à 18 h 30 : indemnités des adjoints, extension du périmètre de la CAPM, budget 2002, décision modificative No 1, tourisme fluvial, questions diverses.
Nancy, Bruno, Aurore et Marylène ont proclamé leur foi à l'église Saint-Pierre en ce dimanche de Pentecôte.
Prévoir vêtements de jeux + 2,50 € et un pass Bus (aller-retour). Animation limitée à 6 inscriptions.
Pré-inscription nécessaire au 03.83.35.02.98. Adultes.
Atelier Tendances : de 10 h à 15 h 30, expression corporelle, salle des fêtes.
Petit Prince : lieu d'accueil parents-enfants, 89 bis, rue Pasteur, de 14 h à 17 h 30.
On les retrouve également stationnés sur les grandes places des centres urbains.
Rudy Garcia entraînera Dijon : Bien qu'il ait assuré le maintien de Dijon en National, Mario Relmy cédera son poste à Rudy Garcia lequel avait refusé de devenir l'adjoint d'Alain Michel, choisi pour entraîner Saint-Etienne en D2.
William Kohn a remporté ce week-end la coupe Samsonite au golf de la Chevillotte, alors que chez les dames, Maud Hugard a eu le dernier mot.
Si aujourd'hui, nous avons réussi à nous maintenir, à nous hisser au sommet de l'interrégion Nord-Est, ce n'est pas faute d'avoir retrousser les manches... ».
Il faut dire que les joueurs des deux équipes avaient la tête ailleurs pour des données différentes.
Garzelli, déclaré positif après la 2e étape du Tour d'Italie, est mis de facto hors course.
NANCY. Lors de la présentation de l'équipe technique et des ambitions modérées de l'ASNL 2002/2003, Jacques Rousselot a réaffirmé la volonté du club de faire signer, « si les ressources du club le permette, un gardien de but d'expérience et un défenseur latéral » Si le visage du défenseur n'est pas connu, celui du gardien pourrait l'être rapidement.
Anthony, le premier garçon de la famille Jacquot. 
Les époux Aubert ont donné naissance à deux filles, Jacqueline épouse Martinet à Brieulles et Annie, qui réside avec ses parents.
Pour tout renseignements s'adresser à Jacques Paniz au 03.84.30.14.03.
Luxeuil, Molière, à partir de jeudi.
Et dès le lendemain, des épreuves pratiques dans les cieux graylois et des environs, visant à juger de leurs compétences en matière de maniabilité.
Contrôles de vitesse : 44 infractions ont été constatées et ont fait l'objet d'un procès-verbal.
L'Est Républicain, 3 avenue de Lattre de Tassigny, BP 241, 88007 Epinal cedex. Tél : 03.29.82.18.89 ; Fax : 03.29.64.02.26.
Gourine est un petit bonhomme gentil, mais très coquin, qui ne peut s'empêcher de faire des bêtises.
Musée de Marbotte : ouvert de 14 h à 18 h, pour les groupes, prendre rendez-vous au 03.29.90.70.84.
Alain a épousé Gracia Pellegrino en juillet 1969 et le couple s'est installé à Chaux en 1979. De leur union sont nées deux filles et une petite-fille.
Dans l'enceinte de cette section, l'adjudant-chef Richard a présenté son service.
C'est aussi la célébration du couple libraire-éditeur alors que la soumission de l'industrie du livre à la loi du plus riche fait courir le danger de laisser méconnus des chefs-d'œuvre.
Jusqu'au 31 mai, le cinéma Kursaal propose un cycle consacré à David Lynch, qui préside actuellement le jury du Festival de Cannes.
Dans le cadre de l'opération nationale « Le printemps de l'environnement », la municipalité invite toutes les personnes disponibles, jeunes, moins jeunes à participer au nettoyage du parcours santé et de l'aire de jeux de l'Espace Loisirs Jean-Claude Gabriel, samedi 25 mai, à partir de 9 h.
Dimanche et lundi, le temps était clément même chaud, le président Philippe Renard, a même pris des coups de soleil !
Le musée départemental accueille Caza, l'un des plus grands illustrateurs français ; le musée de l'image, le carnet de route de Franck Watel et de son alter ego Imago Sékoya...
Boxe thaï : enfants, de 18 h à 19 h, et ados-adultes, de 19 h à 20 h 30, salle des sports.
Depuis deux ans, cette manifestation parrainée par le ministère de la Jeunesse et des Sports se prépare en partenariat avec d'autres associations : ludothèques de France, Eclaireurs de France Franca...
Dialogue, transmission du savoir et fierté du résultat resteront les valeurs de cette épopée.
Le public a apprécié à sa juste valeur la prestation de la formation.
Et de cette rencontre fugitive, j'ai acquis la certitude qu'il fallait faire un film ».
Avec Jean Tinguely, elle exécute des sculptures pour des commandes muséales ou publiques.
Pharmacie : Kennel à Baccarat.
Stan'Mélody est en train d'enregistrer un CD sur le thème de « la musique du monde », et la balade sera donc possible dès dimanche.
Tél. 03.81.81.33.80, fax 03.81.82.33.07. cemeafc@wanadoo.
Succédant au concours de croquet, le tournoi de foot loisirs à sept tient désormais toute sa place dans le programme des manifestations qui se déroulent dans le village des « Allenjoyeux »
Le championnat de France HUGSEL de gymnastique rythmique aura lieu le vendredi 24 et samedi 25 mai au gymnase SIUAP de Brabois.
Samedi prochain, à la Villa Chaminade, à partir de 14 h, petits et grands pourront participer à la Journée du jeu.
Histoire de découvrir l'exposition Loïe Fuller.
Pour la troisième année consécutive, le parking du Centre Leclerc était l'hôte hier de l'Ecole des Champions.
Les candidatures aux jobs d'été son reçues en mairie jusqu'au vendredi 31 mai. 
Les chasseurs de Waville, prêts pour le comptage... 
E.R. Une trentaine d'équipages mussipontains engagés ce week-end à la régate de l'Ailette.
Parmi eux, deux documentaires étrangers, un Belge et un Kazakh, et des réalisations françaises qui, pour certaines nous emmènent tout aussi loin : en Roumanie certes, mais aussi au Guatemala, au Brésil et au Mali.
MONTBÉLIARD. Qui aurait parié sur Régis Franchequin au départ du dernier Championnat de France juniors ? Ses amis, peut-être, mais en tout cas ni lui ni ses adversaires qui n'imaginaient pas que le coureur du VC Arbois ferait partie des neuf coureurs qui joueraient le titre au sprint après une longue échappée...
J'ai d'ailleurs participé à la conquête du premier titre international du foot français.
Intervenant athlétique centre de formation : Arnaud Lesserteur.
Au programme : dès 9 h, catégories cadets, juniors et seniors.
Mais, je dois en avoir.
Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services. 
Il faisait beau en ce lundi de Pentecôte.
Pour lui et le cheptel de Montbéliardes.
Un nouveau commerce sera inauguré demain à Froideconche, au rond-point de la zone artisanale La Zouzette.
Le quatrième jour, les classes ont visité la Rochelle et son aquarium, avant un ultime pique-nique puis le retour.
Nous sommes confrontés non pas à du vandalisme, mais plutôt à des graffiti.
Quelque 72 prises pour un total de 552 kg.
Pour Vincent Lacorde, comme pour Alain Férioli et François Dosé, cette signature marque une première étape.
Repas samedi : assiette anglaise, 5,50 €. Dimanche : pâté en croûte avec médaillon, rôti de porc sauce chasseur, speatzles, fromage, glace tous parfums.
Pipe Arrustut à l'atelier des Môles
Aymeric, de Emmanuel Cucherousset, technicien bureau d'études, et de Séverine Juif, technicienne de laboratoire.
A noter sur votre agenda
Jean-Pierre Joly (MPF) ira samedi 25 mai, le matin, à la rencontre des habitants de Mamirolle, Le Gratteris, Trepot, Foucherans, Tarcenay, Mérey-sous-Montrond, Villers-sous-Montrond, Malbrans, Chassagne-Saint-Denis et Ornans ; l'après-midi, à la rencontre des habitants de Chantrans, Longeville, Mouthier, Lods, Vuillafans, Montgesoye, Saules, Charbonnières, Bonnevaux-le-Prieuré, Guyans-Durnes, Durnes, Voires, Lavans-Vuillafans et Echevannes.
Samedi : les 13 ans C accueillent Valentigney à 15 h à Damprichard (annexe). Les 13 ans B se déplacent à Audincourt pour 14 h 30. Les 17 ans accueillent Saint-Hippolyte à 18 h à Damprichard.
Seniors 2 contre Saône-Mamirolle à 15 h à Mamirolle.
Les rumeurs vont bon train et les langues se délient.
Rédaction : centre commercial des Quatre-Nations, BP 241, 88007 Epinal cedex, tél. 03.29.82.18.89 ; fax 03.29.64.02.26 ; e-mail : er-redaction.
Dans le cadre d'un atelier écriture.
Catégorie adultes : série Toulouse-Lautrec (amateurs 18 ans et plus) en technique acrylique : Marie-Noëlle Eustache ; aquarelle : Martine Atmeyer ; huile : Annie Pierrat ; dessin et encre monochrome : Colette Belbahri ; prix de participation (un seul participant dans la technique) : gouache : Angélina Luzi ; jeune espoir polychrome : Jessica Nocquaux ; prix de la ville : en acrylique : Marie-Noëlle Eustache ; prix de l'association : en aquarelle : Michel Oziau ; série Cézanne (confirmés 18 ans et plus) : en acrylique : René Stref ; en aquarelle : Marie-Josèphe Renard ; dessin et encre monochrome : Linda Luzi ; technique mixte : Michel Mercky ; prix de la participation (un seul participant dans la technique) : huile : Laurent Baudouin ; pastel : Simone Dezavelle ; hors concours : huile : Roland Charbonnier avec félicitations du jury.
Israéliens et Palestiniens ont enterré leurs morts, hier, sous la menace d'un regain de violences, après de nouveaux attentats en Israël et la reprise des liquidations d'activistes palestiniens.
Ici comme ailleurs, les achats s'effectueront à la dernière minute, aujourd'hui et demain samedi.
Fléchage depuis l'entrée du village.
Si on la laisse dans cet état, les accidents de ce type vont se multiplier, d'autant que la déviation de la RN 4 n'est pas attendue avant 2005 ».
L'école ne fait plus son boulot ».
La section d'athlétisme de l'AUA organise une compétition réservée aux catégories poussines, benjamines et minimes filles et garçons ce dimanche 26 mai sur les installations du gymnase Paul-Eluard à Champvallon.
Bibliothèque Prévert : de 16 h 30 à 18 h 30. Tél. 03.83.44.41.55.
Emmenés par leur professeur de construction mécanique, Jérôme Tijou, huit étudiants ont travaillé d'arrache-pied sur un nouveau vélo, y consacrant même leurs vacances.
Avec Ricardo Sandoval et Mathias Collet.
Gabrielle Vançon, née Catteeuw, 74 ans, Martigny-les-Bains.
Bellot à Vittel, tél. 03.29.08.16.31.
Après avoir présenté fin mars leur avant-première au foyer Ambroise-Croizat, les 12 comédiens joueront l'intégralité de ce nouveau programme.
THIONVILLE. Cinquante-deux cadavres d'animaux placés dans des boîtes en plastique ont été découverts dans une maison à Bertrange, près de Thionville.
Aperçus sur les lieux par l'employé, les deux élèves avaient d'abord été convoqués pour se justifier.
CA Pontarlier 2 - Beaune 2
Première étape : 1. Guillome (VC Roubaix) les 158 km en 3 h 54'52'' (40,363 km/h).
Saulxures Ncy - Thaon 2
Si cela arrive, ce sera au détriment des postiers barisiens, il faut dire que ce ne sera pas chose facile car les Barisiens pointent maintenant à la seconde place à deux points de Dieue Sommedieue le leader.
Et j'ai vécu une super première saison à Epinal.
L'Association Cœur Entretien Physique Adapté organise le traditionnel Parcours du cœur samedi 25 mai.
Des couleurs qui attirent le regard, des formes multiples, humanoïdes ou non : les sculptures installées dans la cour du lycée de la Doctrine chrétienne ne passent pas inaperçues.
Ces autres équipes disputeront des matches de classement.
Aussi depuis 1999, le comité départemental de prévention du tabagisme lutte contre ce phénomène, notamment par des actions d'information, principalement en direction de la jeunesse et notamment dans les classes de primaire, où les enfants sont souvent plus lucides qu'une fois arrivée au collège.
A cette occasion, la plupart d'entre eux se sont qualifiés aux championnats académiques.
Michel Raison (UMP) sera samedi 25 à 17 h 30 à Saint-Valbert.
Et pourtant de jeunes amateurs de science-fiction s'étaient faufilés dans la salle, presque en tapinois.
Ce dernier point est d'importance, puisque deux infirmiers de la région lyonnaise sont décédés récemment suite à l'agression d'un patient.
Le village sera ouvert chaque dimanche et les journées à thèmes animeront la saison avec bonheur : 16 juin, journée folklore. 7 juillet, noces 1900 et pompiers. 14 juillet, journée du feu et des fours. 21 juillet, journée fileuses. 11 août, les compagnons du fer. 18 août, noces 1900. 25 août, journée lessive. 8 septembre, journée cochon. 28 et 29 septembre, XXIème foire des brocanteurs.
Pharmacie : téléphonez au 03.29.91.01.23.
La musique adoucit les mœurs, mais elle permet aussi aux enfants de travailler leur voix, d'apprendre à respirer au bon moment, d'exercer leur mémoire (pour retenir les paroles), mais aussi de respecter les autres, de les écouter... pour ne pas transformer l'harmonie en cacophonie !
Il est demandé de faciliter l'accès à l'agent releveur.
Les inscriptions pour la rentree
Musée de la Résistance et de la Déportation, Citadelle, de 9 h à 18 h.
Félicitations aux parents et aux grands-parents.
Les villes de Bayonne (musée Bonnat, cathédrale aux deux flèches de 81 m et le vieux bourg) et Biarritz (musées du chocolat et de la mer et l'incontournable rocher de la Vierge) n'ont plus de secret pour ces Francs-Comtois en vacances.
En coulisse, on se pomponne, on s'active, on répète les derniers gestes.
Les sept artistes qui « voulaient montrer autre chose que du vaudeville » auront réussi dans leur entreprise : folie, burlesque, étrange et absurde ont rythmé leur prestation sans coup férir.
Les inscriptions pour l'année scolaire 2002/2003 auront lieu jeudi 30 mai, de 8 h 30 à 11 h 45 et de 13 h 30 à 17 h, ou sur rendez-vous.
Les élus optent pour une crèche « multi-accueil »
Cinq minutes ont suffit pour convaincre le musicien qui signe sept titres et la production du futur album.
Cette rencontre abordera la question des 20 € mais aussi avancée par les caisses, la nécessité de « contreparties » de la part de médecins.
D'où sortent les livres ? En partant de l'histoire de « la lettre qui va voyager jusqu'à Paris pour arriver chez Elisabeth, mon éditeur » l'auteur du titre « Invités à l'Elysée » évoque le travail de l'illustrateur, de l'éditeur et des renvois possibles entres ces trois maître d'œuvres de pages à dévorer.
Il sera animé par le professeur de danse diplômé, Gabriel Rio.
Longwy : Dr Karine Stines, tél. 03.82.24.30.51.
Guy Boiché (MPF) : 9 h à 14 h, Nancy.
Thème retenu : les années 1900
Chaque année, la Prévention routière organise dans les écoles un concours composé d'une épreuve théorique sur le code de la route.
Il aura lieu au chemin des Vignes sur le parcours de santé et comportera des courses pédestres pour tous les niveaux.
A mots ouverts avec Jean Loctin
Une création de Emmanuel Séjourné, responsable du département percussion au Conservatoire de Strasbourg.
La Valleroise organise un vide-greniers, dimanche 7 juillet.
Maison des Associations, tél. 03.29.08.16.59.
Lors de cette grande « réunion » certains ont décidé de faire des tournées.
Son accent évoque la Suisse voisine mais qu'on ne s'y trompe pas.
Il se souvient encore avec émotion de sa première caravane.
Mais Dinan et Panorimmo ont bien aidé Roubaix »
Elles ont une telle soif de progresser.
Comme il est actuellement en pleine confiance, Bruno Bazaud s'est imposé, inscrivant pour la première fois son nom au palmarès de l'épreuve.
TRONVILLE (9e, 19 pts) - VILLERS-LÈS-NANCY (1e, 48 pts), ce dimanche 15h.
Pour tout le monde d'ailleurs. Les paillettes d'une Pro A, une position fragilisée nécessitant un esprit commando, la perspective d'un tableau très ouvert derrière ce quart de finale...
LICENCES : Si le nombre de licenciés a baissé de 4,97 % entre 2001 et 2002, le SAS émarge toujours en tête avec 451 adhérents.
Le Foyer rural organise une journée jeu de quilles et pétanque demain dimanche 26 mai à partir de 11 h au stade des Tuileries.
Par ailleurs, les billets d'entrée, vendus au prix d'un euro, donneront lieu à une tombola dotée de nombreux lots.
Au cours de la kermesse que le centre social organise demain dimanche, rue des Ecoles, un grand concours de quilles sera organisé.
Rédaction-avis de décès : de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h, tél. 03.84.76.40.50, fax. 03.84.76.08.28.
Ce dernier apprécie de se frotter à la culture française en s'immergeant dans une petite ville à taille humaine.
Taxi : taxi du Rahin Courvoisier, tél.03.84.23.24.00 ; fax 03.84.23.27.89.
Elles ont été prélevées dans la plupart des jardinières et jardinets.
Une voiture heurte une pelleteuse
La messe sera célébrée aujourd'hui à 9 h 45.
Hier après-midi, Raymond Forni, maire de Delle, a célébré deux mariages à l'hôtel de ville.
PISCINES Pannoux : 9 h à 12 h 30. Du Parc : fermée.
Le conseil se réunira ce lundi 27 mai, à 20 h 30. A l'ordre du jour : urbanisme, travaux rue de la Motte Féodale, cimetière, appartement communal, contrat CES.
Laeticia et Christophe n'ont pas pu venir.
Sa technique et très personnelle et originale.
Au centre-ville, le matin, à partir de 8 h.
Nouvelle production de l'Opéra de Metz, en deux actes, interprétée par les Chœurs de l'Opéra de Metz et la Philharmonie de Lorraine.
Théâtre musical tout public avec la Compagnie du Grain d'Orge.
Parc des Charmilles (face à la Poste)
Ouvert de 10 h à 18 h/
Avec la sortie de son nouvel album, « Slow motion », le groupe des années 70-80 démontre qu'il reste d'actualité.
Produits du terroir, élection de Mister Tofaille, défilé de mode, karaoké géant et fête patronale.
Mais il existe d'autres formules moins onéreuses, l'île se tournant vers le développement des gîtes et des chambres d'hôtes.
Qui se sera senti quelque lourdeur après l'engloutissement d'une (trop) grosse ration du délicieux aloko, recevra le message cinq sur cinq.
Hier après-midi, Jean Marie Patrois, maire, a procédé à la célébration du mariage de Pascal Collin, éducateur spécialisé, domicilié chemin du Cerceneux au Tholy, et de Christelle Remy, éducatrice domiciliée chemin du Cerceneux au Tholy.
Demande de certificat d'urbanisme : avis défavorable concernant la parcelle cadastrée C17 du fait que le terrain est situé à proximité d'un hangar agricole.
Le maire rappelle que, par arrêté préfectoral du 15 juillet 1991, les travaux de bricolage ou de jardinage réalisés par des particuliers à l'aide d'outils ou d'appareils susceptibles de causer une gêne pour le voisinage en raison de leur intensité sonore, tels que tondeuses à gazon à moteur thermique, tronçonneuses, perceuses, raboteuses ou scies mécaniques, ne peuvent être effectués que les jours ouvrables de 8 h à 20 h, les samedis de 9 h à 12 h et de 15 h à 19 h, les dimanches et jours fériés de 10 h à 12 h.
Malgré un temps pluvieux et anormalement froid pour la saison, quelques courageux volontaires équipés de pied en cape pour la circonstance « bottes, imperméables et sacs poubelles » ont répondu favorablement samedi matin à l'invitation de la commission « environnement » qui organisait un nettoyage périphérique du village.
La souscription lancée par le PCF au lendemain du premier tour de la présidentielle, pour combler le déficit provoqué par le non remboursement des frais de campagne de Robert Hue, a déjà rapporté « plus de 2 millions d'euros », a annoncé hier Jean-Claude Gayssot, responsable du « collectif pour la mobilisation financière »
Les animateurs ne furent pas déçus.
Alors le conseil municipal des jeunes a décidé, par référendum, de faire choisir la population parmi ces quatre propositions.
Saint-Nicolas-de-Port et Varangéville : docteur Bernard Gana, tél. 03.83.46.86.49.
Elle a fait partie du club du 3e âge pendant de nombreuses années.
Début du service à 12 h 30. Animation assurée par Grégory Rossi et son accordéon.
Très bon moyen mémo-technique : « C'était le lendemain de l'élection de Mitterrand en 1981 ». Elle se dit gâtée.
Médiathèque de Vandœuvre : 2, rue de Malines, tél. 03.83.54.85.53, fermée.
Le conseil municipal a engagé un important programme pour la rénovation de l'église.
Pour terminer leur séance, les deux astronomes ont terminé par un petit questionnaire ludique, présenté sur ordinateur.
Malgré les bourriches vides, je ne me décourage pas.
Le gas-oil se serait infiltré dans la terre, atteignant une conduite d'eau.
Sochaux (2) : Dormoy (68e, csc), Le Bigot (70e).
Près de 300 cavaliers venant de la Lorraine et de la Champagne étaient engagés dans les cinq épreuves au programme de ce samedi.
De notre envoyé spécial Thomas SIMON
EPINAL._ Après les minimes et les chevaliers à Bruyères, le judo club d'Epinal accueillait hier les benjamins et les poussins pour la deuxième journée du tournoi Georges-Cotin.
Son père l'accompagne et l'encourage souvent aux entraînements mais avoue qu'il a du mal à le suivre aujourd'hui.
C'est en fait un subtile mélange de ces deux arts qui donne une tonalité surprenante à la prestation des dix artistes.
Renseignements au 06.09.59.50.52 ou au 03.82.33.54.53.
Chez les Seniors, l'équipe A, Champagney 1, évolue à l'extérieur pour la rencontre Melisey/Saint-Barthélémy 2. L'équipe B, Champagney 2, joue à domicile sur son terrain à la Bouverie face à Ronchamp 3. Coup d'envoi des matches, 15 h.
Soins infirmiers : Mme Menin, Brigitte Mercier, tél.03.84.91.80.06.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
En 2001, le refuge de la SVPA a hébergé 515 chats (dont 149 abandonnés) et 550 chiens, dont 259 trouvés (109 ont rejoint leur maître) et 291 abandonnés (dix ont été repris), dont 178 ont été adoptés.
Scrabble : à partir de 14 h, salle multifonctions.
A partir de 22 h, les visiteurs pourront assister au feu de la Saint-Jean et ensuite participer à une soirée dansante avec « Flash animation ». La traditionnelle tombola est programmée pour le samedi soir, car cette année, aucune manifestation n'aura lieu le dimanche.
On ne manquera pas non plus de remercier les pompiers rougemontois venus à la rescousse des tennismen inondés dans le gymnase par les caprices d'une fenêtre du toit, peu encline à remplir son rôle et laissant passer des torrents de pluie sur le court.
A la fin de la semaine, la communauté de communes a ouvert les plis en réponse à l'appel d'offres lancé pour la gestion du château de Joux.
Jusqu'au 31 mai, le cinéma Kursaal propose un cycle consacré à David Lynch, qui préside actuellement le jury du Festival de Cannes.
Les membres du comité des fêtes conseillent les acheteurs.
Vous avez, Gilbert et Claude, su vous mettre à la disposition de tous », a souligné le maire Gilbert Billot.
Pour tous renseignements, téléphoner au 03.29.82.04.51 ou 06.70.16.36.81.
Au cours de deux mi-temps de 15 mn, les deux équipes, composées de joueurs de 10 à 20 ans, se sont affrontées dans un match bien disputé puisque le score final est de 6 à 6. Satisfaction des organisateurs, dont M. Zing, professeur coordinateur, dans les deux établissements, puisque le but recherché n'est pas la compétition mais le fait de se rencontrer, de le respecter, dans des face-à-face conviviaux.
D'ailleurs depuis ce matin, je n'ai pas fait un centime.
Permanence assurée mardi 28 mai de 10 h à 12 h par le 1er vice-président, Jean Pau.
Voici le box-office français des treize dernières palmes cannoises :
Rédaction et publicité : Jacky Gacoin à Glonville, 9 rue du Raycieux, tél.03.83.75.58.91.
Originalité cette année : le contournement de Bar-le-Duc.
Voiture légère contre un arbre
Rédaction, sports, avis de décès, 48, rue Cuvier, carré piéton, tél. 03.81.95.53.33. Fax 03.81.95.90.33.
Zoé était la première en milieu de nuit.
Vendredi : friand au fromage, cubes de colin bonne femme, purée aux carottes, fruit.
Et, surtout, de l'habit qui ne fait pas le moine mais désigne clairement l'académicien lorsqu'il se pare de vert.
Dans le cadre des nouveautés de sa préparation, il effectue des séances de relaxation-sophrologie afin de minimiser un maximum l'appréhension de telles épreuves qui ne sont pas à la portée du premier venu.
Piscine : ouverte de 16 h à 20 h.
Montmorot : «La printanière», foire bio au lycée agricole de 10 h à 17 h. Trois ateliers grand public sur les thèmes suivants : «La plante dans son milieu naturel» ; «La plante dans son milieu cultivé» ; «La plante et son utilisation culinaire».
Lors de la prochaine édition, les visiteurs pourront profiter de l'avancement des travaux du moulin à vent sur pivot, en construction depuis cette année.
Mais pour Valdoie, de toute façon, il était déjà bien tard...
Dans cette relation privilégiée avec Cerdan, Monin ne communiera pourtant jamais jusqu'au bout sa passion avec son idole et celle de la France entière.
LURE. En première période, les deux équipes se neutralisaient.
Lessiour exploite une erreur de la défense de l'USDOV et inscrit le troisième but des visiteurs.
Chapeleur (50') faillit tromper Ladouce.
Alors je serai capitaine d'équipe, le poste pour les plus grands de taille. », précise Marc.
Jarville Jeu. - Ncy ASNL(.....)0-0
A l'amorce du troisième tour, les deux leaders étaient contrés par Christophe Muller.
Chaque convocation permet à l'ex-Lyonnais de prendre des nouvelles de l'OL en sondant ses potes Bréchet, Govou voire Luyindula.
Mais les Vosgiens ont encore quelques heures avant de se reconcentrer sur le deuxième col à franchir demain.
Minimes : 1. M. Theiller (EPinal) 30"08 ; 2. E. Monsieur (Thaon) 30"57
Mais Grand après une nouvelle accélération, parvenait à centrer pour la tête piquée de Ganassali qui réussissait le doublé (54).
Les inscriptions à l'école primaire de Chaudeney-sur-Moselle auront lieu samedi 1er juin de 11 h 15 à 12 h et les lundi 3 et mardi 4 juin de 16 h 30 à 17 h.
Des médailles pour douze mamans
Les prévenus, étudiants, certifient par la voix de celui qui était au volant que la voiture arrivait à vive allure derrière eux, qu'ils roulaient à 50 km/h, et qu'ils ont freiné à deux reprises pour le contenir.
Le centre social culturel de Saint-Loup-sur-Semouse organise une tombola en faveur d'Habib Mellit, un jeune Lupéen qui participe à la Coupe des slaloms automobiles.
A peine réélu grâce aux voix de tous les démocrates, M. Chirac a repris son attitude arrogante et sa morgue habituelle.
D.17 C : Viviers-les-Offroicourt, démolition immeuble.
Maxey le tenant de la coupe, est à féliciter pour son jeu et son fair-play.
Les gagnants du rallye sont Eric Catalogna et Sara Collin, de Sainte-Ménéhould, anciens animateurs de ce rallye, mais qui, par leur éloignement, ont dû arrêter de s'en occuper.
Bernard Tritter a souligné son plaisir de participer à cette réception, et André Larger a expliqué que des compléments ultérieurs seraient édités, au fur et à mesure de la disparition de personnages connus, ou de la découverte de documents permettant de retrouver d'autres personnalités à mémoriser aussi.
Concerts ce mardi et vendredi 31 mai au lycée Pergaud, à 20 h 30. Le 4 juin, à l'église Saint-Pie-X, à 20 h 30.
Service médical de nuit, de 20 h 30 à 8 h : en cas d'absence de votre médecin traitant, tél. 03.81.46.76.00.
AU KURSAAL Jusqu'au 31 mai, le cinéma Kursaal propose un cycle consacré à David Lynch, qui préside actuellement le jury du Festival de Cannes.
Guinchard-Kunstler (PS), 12.205 (27,92 %).
Le conseil municipal se réunira jeudi 30 mai, à 20 h 30.
L'idée est d'offrir une première écoute attentive à tous les problèmes posés.
Le succès remporté, lors du dernier centre de loisirs pousse celui-ci à organiser, cet été, 2 types d'activités au choix : un centre de loisirs sans hébergement, pour les enfants de 4 à 12 ans et un mini-camp, sous tente, pour les 11 et 12 ans.
Céline Goldstein, Mickaël Lassale (minimes), Amandine Goldstein, Lauren Saxe (benjamines) sont à la première place.
Aujourd'hui encore, nos deux pays luttent ensemble contre la barbarie terroriste qui au matin du 11 septembre a si cruellement endeuillé l'Amérique.
La baisse de l'impôt, promise par Jacques Chirac durant la campagne présidentielle, est qualifiée d'injuste par la gauche, qui fait valoir que la moitié des Français ne paient pas l'impôt sur le revenu et ne bénéficieront donc pas de cette mesure.
De 16 h à 18 h (jeunesse) et de 13 h 30 à 18 h (adultes).
Pour les actions 2002-2003 sont déjà envisagées : Théâtre et festival, vidéo, escalade, CLSH, stage BAFA, mercredis récréatifs, actions en direction des adolescents, actions langage, actions sportives.
Pas n'importe qui : le « Pôle républicain » a en effet adoubé l'ancien président de Nancy 2, Pierre Bardelli.
Au programme de cette soirée : acquisition de véhicule, recrutement d'un concierge, régime indemnitaire (IFTS filière administrative), convention Adu, adoption du compte administratif 2001, adoption du compte de gestion du percepteur, affectation du résultat de la section fonctionnement, Arche, scène conventionnée pour l'enfance et la jeunesse : signature d'une convention avec l'Etat, le Conseil Général, et la Capm, projet de voirie rue Contejean.
Michel Schneider, déménageur, et Dalila Karchouchi, Montbéliard.
Ce soir à 20 h 30, ouverture des représentations des ateliers de réalisation théâtrale adultes.
De retour dans la nuit à Saulxures, le groupe n'avait qu'une seule hâte : y retourner pour un prochain match avec, cette fois, la victoire au bout !
Elle pense aussi aux décors muraux probablement recouverts par des revêtements modernes.
Sortie botanique : à Senaide, à 14 h 30. GEA : à 20 h 30, marche.
Ambulance : Christian à Dieulouard (03.83.23.75.56) ; Poirel-Respaut (03.83.23.76.41).
SNI participe également à la collecte nationale des Banques alimentaires.
Pour Matthieu Lalloz, c'est arrivé dimanche au Grand Prix d'Italie comptant pour le championnat du monde 250 cc de motocross.
Auxon Dessous 2- BRC 3(.....)1-1
Agregate : 1. Barbier 137 ; 2. Bernard 120 ; 3. Jeanguyot 113 ; 4. Piquard 109 ; 5. Quenot 100.
En France, il existe trois autres pôles de haut niveau, deux pôles France à Montpellier et Boulouris (Var) et un pôle espoir à Montluçon.
Hauteur : 1. A. Rémy (ASPTT Bar)
Ce qui aurait à coup sûr radicaliser encore une fois le débat, la Ligue qui sort à peine du foutoir a estimé qu'elle ne pouvait prendre le risque d'un nouveau déballage.
Car si le souvenir encore tout frais de la claque reçue il y a trois jours dans le Béarn (-22) tempérerait bien des optimismes, c'est peut-être dans ce grand écart qu'il faut paradoxalement trouver des motifs d'espérance côté nancéien.
Mickaël Marche et Gérard Cassone.
L'inauguration de la fête patronale de Trieux aura lieu ce samedi 1er juin à 15 h, sur la place de l'Abbé Grégoire.
C'est pourquoi, un pressant appel est lancé aux Montmédiens et habitants du canton, pour qu'il fassent preuve, dimanche 9 juin prochain, d'un enthousiasme susceptible de faire du secteur le leader dans cette grande oeuvre humanitaire.
S'adresser à la SPA « L'Arche de Noé », Dampvalley-lès-Colombe, tél.03.84.78.73.98.
Toutes les salles sont équipées d'écrans panoramiques et son dolby SRD-SR 6 pistes.
François Rousseau dans le rôle du mari trompé et trompeur, Mélissa Piercy dans celui de la femme trompeuse et trompée, Frédéric Fleret, l'amant déconfit, Sarah Moesch, la femme de l'amant pleine de ressources, Stéphanie Lener, la copine de l'amant prête à tout, et Laure Gallaire dans le rôle de la bonne aux répliques percutantes, ont été remerciés comme il se devait, par les applaudissements nourris du public fougerollais.
Au 1er juillet, le colonel Broutin quittera les Vosges pour rejoindre Lyon et l'état major de région.
Tout au long de la journée, on a beaucoup ri, un peu chanté, échangé des adresses, des promesses de retrouvailles.
Il ne reste plus que quelques jours pour les amateurs de vin de fraise qui souhaitent participer au prochain concours organisé par le syndicat d'initiative, office de tourisme et dont le premier prix sera remis le 16 juin à l'occasion de la fête à la fraise et à l'artisanat.
Une première fois, des inconnus ont arrachés deux plants de pommes de terre.
Damien Meslot, candidat de l'UMP dans la 1e circonscription ira à la rencontre des habitants de Montreux-Château, de 9 h à 11 h ; de Chèvremont, de 14 h à 16 h et de Grandvillars, de 16 h à 20 h.
Cette maman a reçu médaille et félicitations. 
Jusqu'au 31 mai, le cinéma Kursaal propose un cycle consacré à David Lynch, qui préside actuellement le jury du Festival de Cannes.
Certaines personnes revivent en rentrant chez eux et en étant soignées par des libérales.
Le village présente une image bien colorée à la veille de la saison estivale et cela pour le plaisir de tous.
Le Sénégal venait de terminer en tête d'un groupe dont le Maroc et l'Egypte faisaient figure de favoris.
Né le 26 juin 1972
F : spectacle en fixe ; D : spectacle en déambulation.
Groupe médical : tél. 03.29.39.39.10.
Tous les musiciens désireux de se produire en public, sont invités à prendre contact avec le comité des fêtes, auprès de Marcel Nicolas, président, tél. 03.29.36.02.61 ou d'un membre du comité.
Une déviation provisoire sera mise en place par les rues des Martyrs, du Point du Jour, Gambetta.
Mais devant le « massacre boursier » du titre, il s'interroge gravement : « pourquoi sommes nous aussi mal lotis que les autres, alors que nous avons suivi une meilleure stratégie ? » Il y pointe comme une injustice : « les mêmes qui applaudissaient notre stratégie ces dernières années l'ont oubliée aujourd'hui, pour ne plus voir que la dette et les risques d'augmentation de capital... »
Aux championnats de Lorraine par classement, l'ALTT avait 5 qualifiés : Benoit Waldmann a été le plus en vue puisqu'il termine troisième et obtient son billet pour les championnats de France qui doivent se jouer à Saint Egrève (Grenoble) les 15 et 16 juin prochains.
Le bureau de l'association présentera le jeudi 30 mai à 20 h 30, à la salle des fêtes de Bayon, ce que sera la Mirabelle en fête -édition 2002 dans ses grandes lignes.
ÙCinéma Truffaut, Commercy, aujourd'hui à 14 h 30 et dimanche 2 juin à 14 h 30 et 18 h.
Du 3 au 9 juin, l'ancien garage Hadet, lieu éphémère occupé par la MJC Bazin, 73 avenue du XXe-corps à Nancy, va vivre au rythme du 9e festival des Tréteaux de Nancy.
Un seul conseil municipal a voté contre, si bien que le seuil imposé par la loi est d'ores et déjà atteint.
Le matin seulement, tél. 03.81.32.05.32.
La ville de Malzéville présentera l'exposition de Domenico Provenzano « Dans... l'art de la vie », samedi 1er et dimanche 2 juin, de 14 h à 18 h, à la Douëra.
D'autant qu'un petit calcul rapide (la ligne n°1 est fréquentée par environ 20.000 clients chaque jour) permet d'estimer à 2.500 le nombre d'usagers qui profiteront des projections.
Bulgnéville : la difficile adolescence du conseil de développement
Musée archéologique : tél. 03.29.06.72.90.
Au bout d'un an, le premier objectif a de toute évidence été atteint.
On sait juste qu'il s'agit d'un couple d'ouvriers, sans enfant, tous les deux en activité.
Les dix autres prévenus, représentants de la société sur l'ensemble du territoire national, de Retonfey (57) à Villemandeur (45), de Béziers (34) à Digne-les-Bains (04), de Marcenat (15) à Langres (52), de Champagnole (39) à La Batie-Neuve (05) en passant par Saint-Brieuc (22), ont été reconnus coupables ou partiellement relaxés des faits qui leur étaient reprochés.
Les gens du football savent que les clubs ne réussissent jamais de grandes performances lorsque leur stade est en travaux.
METZ._ Le championnat est terminé mais pas la saison.
A noter la sixième place du pair-oar Lequy-Cauffriez.
LG a construit, en un an, un deuxième terrain, aménagé une salle de musculation à la place d'un bâtiment administratif et bâti une structure pour la presse digne de celle de Clairefontaine, laquelle nous coûte 600.000 F par trimestre.
Plus de défense, c'est sûr lorsqu'on prend soixante-dix points en une mi-temps (un record cette saison dans la ligue), plus d'organisation malgré les coups de gueule et les gestes d'un Sylvain Lautié qui vit mal, très mal son énorme frustration.
Médecin et pharmacie : voir urgences Toul.
Après Damloup, Foameix, Rouvres-en-Woëvre, c'est Boinville qui avait l'honneur samedi dernier à 17 h, de recevoir le CEMDO du Pays d'Etain.
L'association des assistantes maternelles organise une baby bourse les 1er et 2 juin, salle Alain-Parisot à Vesoul.
La prochaine réunion aura lieu début septembre à la mairie de Dampierre-sur-Salon.
Coordonnées par Jean-Paul Carteret, conseiller pédagogique, Gilles Froidevaux, délégué départemental de l'USEP, Gérard Surleau, président du comité de circonscription, les rencontres étaient encadrées par les enseignants, les aide-éducateurs et de nombreux parents d'élèves.Les manifestations sportives se sont terminées avec la proclamation des résultats par la distribution de brevets et de goûters.
Se découvrir par la danse
Le Pdg de la société de transports était cité hier
Après les places pour le festival du cirque de l'OTSI, ce sont les artistes du canton qui étaient à l'honneur.
Samedi à 14 h 30 à la salle, début des rencontres masculines avec les clubs de Revigny, PTT Nancy, Mont-Saint-Martin et Hayange.
La douzaine de personnes évacuées ont été autorisées à rentrer chez elles environ trois heures après le début de l'intervention.
Dimanche 2, challenge route « Arlequin », organisé par AS Vieux-Charmont.
Les besoins en sang étant urgents, un pressant appel est fait à tous les donneurs, anciens et nouveaux, âgés de 18 à 65 ans et en bonne santé.
Les collégiens du secteur de Besançon, inscrits pour cette compétition, se retrouveront vendredi 31 mai, à partir de 9 h, au complexe sportif de la Malcombe à Besançon.
Le vendredi matin, un spectacle a permis de présenter à tous le résultat du travail effectué durant toute la semaine.
Au retour, repas champêtre sur place pour tous ceux qui le désirent, même pour les personnes qui ne marchent pas.
Mais peut-être ne s'agit-il là que d'une question d'habitude.
Les jeunes ont pris la parole en fin de séance.
Durant les grandes vacances, le Foyer rural organisera comme l'an dernier un centre de loisirs au village.
Le juge Eric Halphen (Pôle républicain) est opposé à Stéphane Pocrain, porte-parole des Verts et candidat de la gauche « unie ».
Encore lui faut-il respecter chacune de ses composantes, comme lui-même le fait ce mercredi à Rennes en étant entouré d'élus UDF, RPR et DL, « mais sans que les diversités franchissent les frontières de la division ». Et puisque le moment est aux mises au point rigoureuses, le Premier ministre prévient « qu'aucune manœuvre avant le premier tour, ou entre les deux tours, avec les candidats de l'extrémisme » ne sera tolérée.
Difficile pour ces « Bébés » de résister au déballage.
De plus, vers 17 h, un temps de parole et d'échange sur le thème du tabac est prévu pour toutes les personnes intéressées, ainsi que pour les professionnels.
Des sketchs décapants et caricaturaux.
Les deux hommes, connus des forces de l'ordre pour différents délits, risquent une peine de 20 ans d'emprisonnement.
Du dimanche 2 au dimanche 9 juin, exposition sculptures par Massimo Cignali « Mémoires de rues pour une tête en l'air » à la vieille église.
Bibliothèque Val de Villers : 117, avenue du Général Leclerc, de 9 h 30 à 11 h 30 et 16 h à 19 h.
Du musée des Beaux-Arts au Palais Ducal, de l'Aquarium à la Porte de la Craffe, la mode investit Nancy dont le patrimoine servira d'écrin à la présentation des collections de douze créateurs.
Renseignements auprès de l'Association Réponse, 1 et 2 place d'Angleterre à Vandœuvre, tél. 03.83.56.92.70.
Contre la réorganisation de l'ONF
AUJOURD'HUI Correspondantes : Mme Valazza, tél. 03.29.06.93.51 ; Jocelyne Valentin, tél. 06.81.25.33.47, fax 03.29.06.96.61. Pharmacie de garde : Husson à Neufchâteau, tél. 03.29.94.08.84. Club de l'Age d'or : 14 h, salle de l'ancienne mairie.
Ils sont dans un état de délabrement avancé, en particulier les fenêtres et huisseries.
Déficient visuel, Yves-Marie Le Pessec ne trouve pas
Simplement en s'adressant à l'association Autisme Alsace, 1, rue de la Paix, 67230 Sermersheim, ou 8, boulevard Leclerc, 68000 Colmar.
BESANÇON. Le premier renfort du BRC joue milieu de terrain et se prénomme Sabri.
CO Blénod poussins, le samedi 22 juin.
Les bonnes résolutions sont déjà en application, Frédéric Thiriez a sonné la charge.
Son appétit pour le sport, le triple effort et l'envie d'aller plus loin lui attribuent logiquement les lauriers de champion de France en 94 sur longue distance.
Dimanche 23 juin, première grande brocante au village, dans le respect le plus pur de ce terme.
De son côté, la municipalité n'est pas restée inactive et M. Sillaire a relaté les démarches activées pour l'amélioration des locaux et la recherche de nouvelles structures.
Aujourd'hui, nous sommes dans des classes, voire des établissement séparés.
Un fait est incontestable : à chacun des changements de gouvernement de gauche, depuis vingt ans, Jean-Pierre Michel était souvent considéré comme ministrable.
Un petit pas pour le collégien, un grand pas pour l'être humain.
Le contrat d'affermage de l'eau en préparation
Ce qui lui a valu des réquisitions de l'ordre de 18 mois de prison ferme avec mandat de dépôt et 500 € d'amendes pour le défaut de permis.
En France, le reportage de Patrice COSTA
Réunion de foot section jeunes à 18 h au stade de Sorcy.
Le directeur de KDI Nozal, Hubert Burgaud (à gauche) et son équipevous accueillent aujourd'hui encore.
Que ce soit dans les domaines footballistique ou cycliste, il ne refusait jamais de sponsoriser les clubs.
Contact : 03.81.59.92.07 ; e-mail : info-france@afs.
MASSIF HAUT-DOUBS Samedi : les benjamins reçoivent L'Arlier 1 sur le terrain de Métabief à 15 h.
Toujours souriante, compétente, disponible, Mme Bigueur a su conseiller utilement les habitants qui venaient au secrétariat de mairie pour diverses choses.
Renseignements : mairie de Roche-lez-Beaupré, tél. 03.81.57.05.30 ou auprès de M. Robert, tél. 03.81.57.06.25.
Jacques Vuillemez, 3, chemin du Stand, 25500 Morteau, tél.
Rédaction locale : Jean-Luc Thiébaut, 03.29.82.59.01 ou 03.29.82.91.05
L'association familiale de Champ le Duc, Beauménil, Fiménil organise un voyage en autocar à la citadelle de Besançon avec découverte de musées, jardin zoologique, aquarium, le dimanche 16 juin, départ à 8 h 30 précises, place de la mairie à Champ-le-Duc, retour vers 20 h 30. Prix adhérents : 7 euros, gratuit pour les enfants de moins de 12 ans ; prix non adhérents, 14 euros.
Ils devraient rencontrer l'équipe B de Montigny-les-Metz, en Moselle.
Samedi, au terme de plusieurs mois de travail, les participants à deux ateliers ont restitué leurs acquis.
Le prix de la redevance ordures ménagères pour la période du 1er janvier au 30 juin 2002 est fixé sur la base de 6 mois sur 12, la redevance annuelle étant de 59,50 euros pour la résidence principale, plus 15,56 euros par personne au foyer et de 96,96 euros pour une résidence secondaire.
Le gouvernement Raffarin inscrira quatre textes à l'ordre du jour de la session extraordinaire de juillet dans l'hypothèse où la droite remporte les élections législatives.
Les cyclo-randonneurs de la MFC auront deux sorties au choix demain, samedi : un circuit court de 40 km sur le tracé Blainville, Charmois, Einvaux, Froville, Villacourt, Virecourt, Bayon, Saint-Mard, Haussonville, Blainville ; et un parcours long de 67 km sur le même itinéraire jusqu'à Virecourt, puis Blainville, Lebeuville, Germonville, Tantimont, Hergugney, Socourt, Gripport, Bainville, Virecourt, Bayon, Saint-Mard, Blainville.
Enfin, François Dosé et Gérard Machline seront à 20 h 30, en mairie de Vaucouleurs.
Il faut que cela cesse et je n'hésiterai pas à me montrer sévère » Verdict de la cour qui suit le réquisitoire du procureur.
Sans cesser de travailler, il obtient un CAP à l'école Peugeot.
Les troisièmes du collège Guynemer au départ. 
Le centre INRA de Nancy et le Centre d'initiation à l'environnement de Nancy-Champenoux organisent une visite guidée de l'Arboretum d'Amance demain à 14 h 30. Inscription
Je n'ai pas de bureau et officie donc dans les cafés et lieux publics de la ville.
Malgré cette petite animosité qui l'habite depuis ces championnats, Benoît nourrit de grandes ambitions pour 2003, car il lui reste encore une année à effectuer en catégorie junior.
Médiathèque : section adultes, de 13 h à 20 h ; section jeunesse, de 16 h à 20 h.
Véritable récital, préparé durant toute l'année scolaire, avec l'aide de Cécile Merou, musicienne intervenant en milieu scolaire, de l'école des musiques actuelles de Nancy (EMAN).
Deux des psys insistent sur les déclarations de la jeune femme jugées « crédibles » ou « plutôt crédibles » « Elle ne souffre pas de syndrome hallucinatoire, pas de trouble de la pensée qui est logique », détaille Eve Becache, psychiatre aux Hôpitaux de Strasbourg.
Amstutz Levin - ASCAP 2
C'est donc avec un immense plaisir, que j'ai appris mon admission à Clairefontaine où je poursuivrai l'an prochain, le football et mes études dans un milieu qui me permettra de progresser.
J'irai en tout cas là-bas pour y décrocher une place sur le podium au 3000m steeple.
Notamment parce que c'était la première fois.
Là encore, les dixièmes de secondes perdus seront difficiles à combler malgré la distance à parcourir.
FC Otor Velin - Bar des Molières, 9 h, synthétique Eloyes.
Féminines : demi-finale coupe district contre ASNL 19 h.
Le couple a eu deux enfants : Bernard, domicilié à Doncourt-aux-Templiers, et Jean-Marc, habitant Cambrai, lignée agrandie de sept petits-enfants et de deux arrière-petits-enfants.
Filain : château, tous les jours, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h, « Champignons » et « Porcelaines » La Roche Morey : parc de loisirs « Le Point de vue », tous les jours, de 14 h à 18 h, « Découverte de l'épopée du Far West » et objets miniatures représentant les vieux métiers, des automates, des maquettes de machines agricoles anciennes.
La Tour des Echevins, rue Victor-Genoux, de 10 h à 12 h et de 14 h 30 à 18 h 30.
On leur a expliqué la situation.
Dimanche, à 15 h, l'équipe A reçoit Nommay ; même heure, l'équipe B va à Froideconche.
Une enquête a été ouverte par le procureur de Saint-Dié, Eric Corbaux afin de connaître l'origine du sinistre, vraisemblablement volontaire, et les circonstances du décès de la personne retrouvée dans les décombres.
La quête mensuelle de Saint-Vincent-de-Paul aura lieu aujourd'hui et demain, à la sortie des messes.
Ils se rendront alors à Lérouville pour participer à la marche inter-clubs.
Ce sont des candidats fantômes.
IMAGE 91 : Alain Fousseret porte la bannière des Verts et accessoirement la moustache bien fournie.
Leur duo propose un passionnant voyage autour des musiques du monde, jazz, musiques populaires napolitaines et d'Europe de l'Est, musique improvisées et écrites.
Cabinet vétérinaire, Frasne, tél. 03.81.49.81.48.
La commission municipale de fleurissement s'affaire dans les rues du village.
Vuillaume A. (PC), 1.824 (4,14 %)
Alain Vuillaume (PCF) et Armelle Labourey, samedi 1er juin, le matin organiseront des forums citoyens, au marché de Morteau.
Mais deux fois, ça nous ferait plaisir aussi ! »
Allo travaux : tél. 0800.800.601.
Reflet de nos préoccupations actuelles, un atelier a également été dédié au problème du tri sélectif.
Les ramoneurs seront de passage à Méréville à partir de lundi 3 juin.
Il ne faut pas changer la Constitution, il faut la respecter.
Les chenilles, même mortes, continuent d'avoir les mêmes effets urticants sur l'homme.
Batacuda à la fête du sport
Bar-le-Duc : « Les estampes de Mimmo Paladino » à l'ACB aujourd'hui, de 14 h 30 à 18 h 30, et demain, de 15 h à 18 h.
Quant à l'emploi, il a une tendance centrifuge, d'une part vers la Suisse où les frontaliers trouvent du travail à bon prix, d'autre part vers Besançon pour les habitants du premier plateau, enfin vers Montbéliard et la zone Peugeot.
Départ à 7 h 45 sur le parking de la mairie.
Inscriptions au 03.81.92.33.62. PONT-DE-ROIDE. Samedi et dimanche, exposition et animation sur la Far West, à la halle polyvalente.
En 1998, Ginette et Léon emménagent à Vandœuvre, rue Loevenbruck.
Dans notre logo, on a mis une étoile.
CIRCULATION ET STATIONNEMENT La circulation sera autorisée aux cyclistes participant à la « fête du Vélo » cet après-midi à partir de 16 h 30 sur l'itinéraire : place Stanislas, côté arc Héré ; rue Héré ; place de la Carrière ; hémicycle Général-De-Gaulle ; place Joseph-Malval ; Grande Rue ; rue de la Craffe ; boulevard Charles V ; rue du Faubourg-des-Trois-Maisons ; boulevard Charles-V ; rue Charles-Keller ; rue de Metz ; place du Luxembourg ; cours Léopold ; place Carnot ; rue Guerrier-de-Dumast ; place Dombasle ; rue Henri-Poincaré ; rue Gambetta ; rue des Dominicains ; rue du Pont-Mouja ; rue Saint-Nicolas ; rue de La Salle ; place Général-Giraud ; rue Albert-Lebrun ; place des Vosges ; rue Saint-Dizier ; rue de la Hache ; rue des Ponts ; rue de la Visitation ; rue Gambetta ; rue des Dominicains ; rue Pierre-Fourier ; rue Préfet-Claude-Erignac ; place Stanislas, côté arc Héré.
D'ailleurs, lors d'un bref rappel de ses activités, Roland Ruga était assez ému, déjà en évoquant la disparition de plusieurs personnes dont Jacques Zimmermann ou Michel Maurice.
Jean Parizot, tél. 03.29.37.13.86 ; Rachid Benyarou, tél. 03.29.37.09.57 ; Frédéric Perrosé, tél. 03.29.37.05.14.
Quelques 16/9e tout au plus.
La discussion au départ vive avec le directeur de la CAPM s'est terminée autour d'un verre (d'eau). « Je vous avoue que je préfère encore ce genre de mouvement, quand il reste correct, plutôt qu'une manifestation de plus dans les rues », a glissé Gérard Bertucelli aux infirmières.
Car une telle liste de bobos à la veille d'un double rendez-vous capital n'est jamais très bon signe...
A partir de 15 h, les cavaliers et leurs montures seront en lice lors du Grand Prix du Conseil Général du Doubs, qualificatif en Pro 1 et Pro 2 (barème A au chrono avec barrage au chrono).
Gravement blessé, le copilote a pour sa part été évacué par hélicoptère vers un centre hospitalier de Nancy.
Amélie était bien décidée à passer un minimum de temps sur le court, une heure tout juste hier, bouclant son match alors qu'Arnaud Clément était toujours à en découdre sur le central.
Ses mésaventures, en tout cas, ne l'empêchent pas de pronostiquer un rugissement des Lions Indomptables en Asie.
Même si ce chantier est déjà bien engagé.
Du côté des challenges, le favori attendu en Saxo prenait l'ascendant.
Ordre du jour : résultats des comptages lièvres ; régulation des prédateurs ; questions diverses.
Le trajet se fera en bus : départ derrière la mairie d'Etain.
Un CEL toujours pas réalisé... ce que déplore la présidente de l'association.
Il semble nécessaire d'éduquer les jeunes à la prise de conscience des problèmes actuels de la terre... il est question également d'inviter le collège à concevoir un projet avec deux pays étrangers », insiste M. Mettelet.
Toujours à l'affût d'idées nouvelles, le directeur du conservatoire, Jean-Pierre Genay, a inscrit au programme de la semaine Beethoven des auditions dans des lieux aussi inhabituels que le musée ou la bibliothèque à Luxeuil, mais aussi le foyer-logement des Barrèges et le Centre d'aide par le travail de Saint-Sauveur.
Pour les jeunes, une façon de bien vivre ses vacances.
La maison du patrimoine accueille aujourd'hui une étrange exposition d'instruments sonores.
Prière aux candidats de nous communiquer leurs rendez-vous précis (date, heure, lieu) 48 heures à l'avance.
L'AS Tréveray association locale de football se réunit en assemblée générale vendredi 7 juin, à 20 h 30, à la salle du 1er étage de la mairie de Tréveray.
La Ville va traiter le radon dont la présence a été détectée dans l'école maternelle Chateaudun, dépassant le seuil admissible de 400 becquerels par mètre cube.
Le conseil a accepté l'adhésion au syndicat de la fourrière animale des communes de Fêche-l'Eglise, Florimont, Larivière et Petitefontaine, ainsi que la modification des statuts du dit syndicat.
Après la déclaration officielle d'union par le maire François Duprez, c'est le premier adjoint Yvon Louis, cousin du marié, qui s'est chargé du mot d'accueil en la salle commune.
Trente-trois personnes de Montperreux-Chaon-Chaudron ont rendu visite aux jumeaux du Maine-et-Loire.
Après avoir été annoncé pour le 15 mai, puis le 15 août, le début des travaux de démolition du pont de la route nationale 83 à Clerval est semble-t-il définitivement fixé au 1er juillet.
Une famille comme on en rencontre peu.
Et les voilà aujourd'hui bien fiers du travail accompli et du défi relevé.
L'île de la Réunion s'est lancée dans ce genre d'attraction et les spécialistes de ce sport proposent leurs services à Saint-Gilles.
Tarifs : 14 € par adulte ; 12,5 € pour les plus de 60 ans et les moins de 12 ans ; gratuité pour les enfants mesurant moins d'un mètre.
Un moule à tarte de 33 cm de diamètre.
Cette journée pas comme les autres pour les écoliers s'est déroulée sous le soleil et fut basée sur le contact.
Boîte aux lettres en mairie.
Dès 11 h 30, les visiteurs ont envahi la grande cour dans laquelle s'alignaient de nombreux stands : livres, fleurs, enveloppes surprises.
Fête nationale du 14 juillet : acceptation des devis pour le feu d'artifice pour 2.290 € TTC (société J.S.E. de Tomblaine) et pour l'orchestre 765 € (Jean-Claude Mausoleo de Lunéville). Le feu d'artifice sera tiré le 13 juillet au soir.
Aussi, ce jour-là, tous les jeunes de moins de 15 ans, avec ou sans carte de pêche, sont invités à un concours, au canal des Petits-Bosquets, entre la cascade et la passerelle, à partir de 14 heures.
Il a vu le jour le 15 mai dernier à Sarrebourg.
Ce premier succès et les nombreux échanges qui sont nés de cette première expérience l'ont incitée à la renouveler.
On suit, grâce à cette expo, l'évolution de la Brasserie de Sochaux et des bières qui sortirent de ses cuves au fil des ans, la « Cristal Bohème », la « Norbertus » de Noël, la « Lutterbach » avec sa belle Alsacienne...
La parade sera animée par les Clowns de la Chiffogne et le « vélorchestre » créé par la compagnie des Bains-Douches.
Le jeune couple est domicilié au 50 rue Roger-Bérin à Essey.
A convoyer, entre deux bases perdues à la frontière soudanaise, du matériel autant que pour assurer la sécurité des équipes sanitaires dans ce pays le plus pauvre de l'Afrique.
Ils existent, rien de plus.
M. Lhuillier a remis au nom de la MSA une enveloppe et une corbeille fleurie.
Parc d'Orfeuil : golf miniature, boulodromes.
Côté bagages, tout a été compté et pesé avant le départ.
Rayée des organigrammes après dix-sept ans de présence à l'opéra-théâtre de Metz.
CAPES : Jacques Mariot a rallié Nîmes en milieu d'après-midi.
COLMAR. 23 h 30 hier soir, Claudine Anxionnat boucle son terrible périple.
Je leur ai simplement parlé du Japon, où j'ai entraîné Nagoya.
Je n'ai pas senti ce dépassement.
Toujours chez les juniors, où le sociétaire de Doubs Sud Athlé, Yann Wagner, doit composer avec les prestations de haut niveau de l'Alsacien Pluncevic (3.370 points pour le premier cité, 3.361 pour le second). On ne pouvait souhaiter mieux avant d'aborder les ultimes épreuves.
Sur route on pourra effectuer 30, 60, 90 ou 120 kilomètres selon son niveau sportif.
Nicolas devient Pro et Compagnie
Les gendarmes de Dampierre et Fresne ont dressé le constat d'usage.
Lisa de Benoit Grante, ingénieur et de Carole Magrey, à Mesandans.
Au cours du premier trimestre 2002, les trois associations organisatrices de la collecte des derniers francs, l'Association des Paralysés de France, le Comité catholique contre la faim et pour le développement et la Ligue contre le cancer ont réuni en Haute-Saône la somme de 6.036 €.
La garde médicale pour le secteur de Saulnot, Athesans, Lomont, Courchaton est assurée, ce week-end (samedi et dimanche), par le Dr Jean-Michel SUROT à Courchaton, tél. 03.84.20.20.44.
Dans la rue avec un pistolet
Un cadeau pour chaque mamie
Syndicat d'initiative : de 8 h à 12 h, tél. 03.29.78.73.34.
Ma candidature est celle du soutien au gouvernement ».
La France est connue pour sa difficulté à se réformer.
Les poules sont installées à 16 semaines dans leur pondoir mais commencent véritablement à pondre à 50 % de leur potentiel vers 20 semaines.
L'association vercelloise culture et loisirs, club de randonnée, vous invite à participer à sa sortie annuelle dimanche 9 juin.
L'aide à domicile aux personnes âgées (ADPA) fut largement évoquée.
Pour le secteur : Michèle Julliard, tél. 03.81.84.03.00 ; fax 03.81.84.19.06.
Car si l'école est gratuite pour les garçons, là-bas les filles sont pénalisées devant le savoir.
Sur les coups de 9 h, les participants se sont vu remettre leur feuille de route.
Carnix est un groupe de professionnels qui organisent des spectacles médiévaux et qui vivent déjà de leur art.
Mais les flammes ont repris lorsque la toiture s'est effondrée.
Enfin, seules 6 % des personnes interrogées situent le gouvernement de Raffarin à gauche, 83 % le situant de très à droite à centre.
Le bibliobus passera dans la commune le 10 juin.
En juillet, ils distribueront 900 questionnaires dans le Lunévillois.
Ralentissement monstre samedi de 16 h à 21 h à la gare de Péage de Saint-Maurice sur l'autoroute A 36, dans le sens Besançon - Montbéliard.
Le local est situé 15, Grande-Rue à Saint-Hippolyte.
Après-midi : visite guidée du groupe fortifié de l'Aisne (défenses allemandes de Metz). Participation : 4 €. Inscriptions et renseignements complémentaires auprès de Gérard Thiaville, 03.83.29.45.95.
Résultat de cette journée bien animée : excellent.
La SF, dit ce spécialiste, est « un créneau porteur ».
Cent huit élèves ont répondu au questionnaire, 18 ont trouvé les bonnes réponses, 10 ont reçu un prix qui leur a été remis vendredi matin par les responsables du CDI, Lucie Guizard et Emmanuelle Gautrot.
Le regard de ces journalistes issus d'autres régions apportera un nouvel éclairage sur la cité de Duroc, ses atouts et ses perspectives.
CONCILIATEUR : M. Venant, conciliateur, assure une permanence cet après-midi, de 15 h à 17 h, en mairie.
Le « Simalc » Votre âge, votre poids, votre taille, ce que vous avez absorbé au déjeuner, le simulateur d'alcool vous ingurgite toutes les informations pour vous recracher dans l'instant le diagnostic.
Claude Quittet débute quelques heures plus tard en pro contre Marseille, au poste... d'arrière droit.
Frère connaissait la réussite sur un centre de Taguia (71e). Ce dernier signait le doublé au terme d'un superbe numéro au sein de la défense visiteuse juste après qu'un tir de Rolle pour Valdoie eut percuté la transversale locale.
Les favoris ont confirmé leur statut au terme de la seconde journée.
Vétérans 1 : 2. P. Pogu (Nancy) 58' ; 2. J-M. Fath (Piennes) 1 h 00'16 ; 3. G. Mahler (Nancy) 1 h 14'14 ; 4. J. Schmidt (53e RT Lunéville) 1 h 14'57 ; 5. J-L. Blin-Lacroix (Nancy) 1 h 21'18.
Belle victoire méritée des Dombaslois qui ont su gérer leur avance tout au long du match et qui satisfait le président.
Après ma touchette, j'ai perdu un peu de confiance.
AUMETZ._ Le Grand Prix de la Ville, organisé par l'UCB Longwy, en collaboration avec le Comité des fêtes, a vu la victoire du sociétaire du CS Thionville, en l'occurrence Christophe Biltgen.
C'est un profil idéal pour accéder au poste de sélectionneur national...
Mais, entre temps, à la 75e, Fabert, sur service de Royer, avait inscrit le 7e but.
Les buts : Sulu (17'), Artis (23', csc), Georgel (59').
Venu avec la prétention d'effectuer le plus de combats possibles, il a en effet dominé au sol l'Ottangeois Zanon puis le Meusien Gabrielli.
La petit histoire retiendra qu'il a connu un sacré baptême du feu, à la faveur de cet incroyable score fleuve.
Brico-loisirs : Maison du Temps Libre, prêt de matériel 17-18h.
De nombreux clubs du département ont envoyé leurs débutants (de 6 à 8 ans) pour répondre à l'invitation du Comité Meuse, qui a organisé hier la fête départementale sur les terrains de la Galavaude.
Jeudi, 20 h 30, ThèV', « Plein la forêt », danse avec la compagnie « Pour l'instant ». Lure : Mercredi, 15 h, Auditorium, spectacle chorégraphique jeune public, dans le cadre du festival « Le Temps de la danse en Haute-Saône » Vendredi, 20 h 30, Auditorium, « Flamenco-Vivo - Puro duende », flamenco, avec Alhambra.
Médecin (19 h à 8 h) : tél. 03.84.75.60.60.
La journée truites organisée à l'étang Rechal a réuni une très forte participation avec près de 120 pêcheurs.
Le 21 mai 1850, Victor Hugo s'enflamme à l'Assemblée nationale contre un projet de loi qui doit restreindre redoutablement le suffrage universel.
Il envisage déjà de remettre sur pied le concours complet qu'on organisait autrefois sur ce site.
L'espace animation invite tous les jeunes du canton à participer à une rencontre, demain, mercredi 5 juin, à 17 h 30, avec des intervenants de l'association Vie Libre.
Ce sera dimanche 9 juin, déjà la troisième ouverture du musée de l'insolite d'où de nombreux visiteurs sont revenus émerveillés.
Aussi les responsables ont-ils pensé aux petits creux et autres gorges séches en prévoyant buvette et restauration rapide.
Le rétablissement de la situation budgétaire s'établira dans le respect des équilibres financiers régionaux et nationaux.
DIFS, centre médico-social, 6, rue E. -Magnin, tél. 03.81.38.87.60.
Travailler avec vous Jacqueline, était un vrai plaisir : toujours souriante, de bonne humeur, ponctuelle, efficace sachant prendre les bonnes initiatives, les bonnes décisions en mon absence...
A notre tour, nous leur souhaitons beaucoup de bonheur.
Dans les projets 2002/2003, la crèche participera à la vie associative de Pouxeux avec le carnaval de la MJC et des écoles, le bal du foot et début 2003, un grand bal costumé sera organisé.
L'ensemble vocal de Romont « Chante La Vie » propose, vendredi soir, dès 20 h 30, un concert gratuit en l'église de Regney/Madegney.
Une sortie USEP vient de permettre à tout un groupe d'écoliers bruyèrois de profiter d'un après-midi VTT. Grâce au club local de cyclotouristes et à son président Marcel Durand, les enfants ont eu la chance de pouvoir profiter pleinement des installations associatives.
Installée dans un logement mitoyen de la maternelle des Mouettes, la Confédération Logement et Cadre de Vie (CLCV) faisait portes ouvertes samedi après-midi.
Une paire de lunettes dans un étui et une pochette remplie de jeux ont été trouvées.
Colombie. - Neuf personnes ont été tuées, dont 7 enfants, et 23 autres blessées, plusieurs étant dans un état grave, dans un attentat attribué aux Forces armées révolutionnaires de Colombie (FARC, marxistes) contre un casernement de la police dans la région d'Uraba.
Des soins infirmiers pour pouvoir rester à son domicile
Près de 200 repas ont été servis, les grands se délectant d'une paella tandis que les petits se régalaient d'un knack-chips tout aussi apprécié.
Olivier Prugneau (PR) : de 9 h à 11 h, Seichamps ; de 14 h à 16 h, Laneuveville.
Quatre enfants viendront combler leur foyer, Jean-Marie, Brigitte, Benoît et Patrice.
Une bille de bois pourra être vendue après cubage et détermination du prix de vente.
Un échange « gagnant-gagnant » dont les jeunes villarois sont les premiers bénéficiaires.
Plus moyen de décrocher de la table de présentation.
Ateliers gratuits sur inscription préalable au 03.83.39.00.63.
Un peu plus loin, une bureau bien achalandé d'un percepteur au regard inquiétant ; des documents qui rappellent l'époque avec ustensiles et mannequins.
Les échos du conseil municipal
En revanche, des vols d'enfants dans les maternités, pour exceptionnels qu'ils soient, se sont déjà produits, notamment à Bon-Secours.
NANCY. - Ni Verdi, ni Mozart.
Fort d'une défense quasi imperméable (11 buts encaissés dont un seul à domicile) et d'une attaque homogène avec cinq buteurs à plus de quatre réalisations chacun C. Faivre (7), Demirci (6), Robert, Rodriguez et Schulzendorf (5) _, le groupe d'Hervé Genet a affiché tout au long de la saison une solidité à toute épreuve.
Ensuite, les attaques se multiplièrent, à l'initiative notamment de Patrick Frézard (CC Etupes), l'un des artisans de la renaissance de cette épreuve.
Pour Auxon-Dessous, cela ne faisait plus aucun doute depuis longtemps.
EPINAL._ La Ligue avait pris les devants dimanche.
Benjamins ligue : Bouligny Baroncourt-Ancerville : 5-3 ; PTT Bar-Maizey Lacroix : 6-0 ; Bac-Tronville : 10-0 ;
Le classement : 1. Espagne : 3 pts (+2) ; 2. Paraguay : 1 pt (0) ; 2. Afrique du Sud : 1 pt (0) ; 4. Slovénie : 0 pt (-2).
EPINAL. Le débat sur la vidéo est comme un vieux serpent de mer.
Tous autour de Lucette et Pierre, mariés depuis cinquante ans.
René est resté une semaine chez nous, le temps que l'on remonte la filière.
Autre jeu d'intérêt, le jeu du top 20, de 13 h à 14 h et de 18 h à 19 h.
Trente-deux apprentis, parmi les 47 étudiants de 2e et 3e année, ont commencé leur formation en alternance en octobre 2001. Ils se partagent entre l'EGC et les entreprises où ils travaillent pour une période de un à deux ans.
Dans le district, Marnay, 3e, garde une chance infime de montée en régional.
Rester attaché aux racines tout en allant de l'avant : telle est donc la stratégie que les responsables de la distillerie, qui s'est donné la cigogne pour emblème, s'appliquent à mener, dans le droit fil des perspectives tracées dès les années 60 par Claude Peureux, le petit-fils du fondateur.
Le trio arbitral était composé de Billel Debbiche, le plus jeune arbitre du district de Haute-Saône (14 ans et demi), de Julien Marquet et Tangy Gallebo.
En 1998 à Vittel, un gendarme carpinien offrait son couvre-chef à l'entraîneur Blazevic.
Les inscriptions des nouveaux élèves qui fréquenteront les classes de 6e des Cuvelles seront prises au collège, aujourd'hui, de 8 h à 11 h 30 ; samedi 8 juin, de 8 h à 11 h 30 et mercredi 12 juin, de 8 h à 11 h 30.
C'est la Trésorerie de Valdoie qui aura la gestion comptable et financière des 32 communes de la circonscription, dont Moval.
Des petits rats, des cours débutants, devenus des souris, en passant par la panthère rose, les Charlots, les cours élémentaires ou moyens ont séduit par la spontanéité, pourtant longuement répétée.
Les personnes qui le souhaitent pourront essayer les différents cours proposés.
En quête d'une nouvelle vie pour oublier leur passé, ces deux-là devaient fatalement se rencontrer et s'aimer.
Toutes ces chansons, jeunes de ton, évangéliques d'inspiration circulent un peu partout comme une bonne nouvelle.
De la bonne humeur au stand de l'Ermitage. 
Né le 27 août 1924, à Allenjoie, il était second d'une famille comptant quatre enfants.
Une façon aussi de soutenir l'économie locale.
Casquette sur la tête, sac au dos, sourire aux lèvres, ils se sont répartis en groupe d'une dizaine d'élèves pour visiter différents ateliers.
Vers la Communauté de Communes
Parmi les bonnes réponses, un tirage au sort sera effectué lors de la soirée musicale pour l'attribution d'un voyage aux Baléares pour deux personnes.
Il ne faut traiter que les patients à haut risque de maladies cardio-vasculaires.
Il adorait son jardin, ses fleurs, la nature, aller cueillir des champignons et des fruits sauvages.
EDF dépannage : tél. 08.10.33.31.54.
Patrick François utilise l'image du rugby pour monter un « pack » rassemblant toutes les forces vives, histoire de sortir l'arrondissement de « l'ornière, de la déflation démographique qui n'explique pas tout. »
A 20 h 30, retour sur scène de l'atelier de la MJC Lillebonne qui jouera Festival, l'histoire d'une troupe imaginaire et d'un festivalier farfelu.
Quatre circuits découverte sont proposés dans un rayon compris entre Lure, Villersexel, Héricourt et Vesoul.
La chaussée sera rétrécie et sur chaque côté de la route une bande cyclable et un cheminement piétonnier, séparés sur la partie droite par une bande enherbée, seront réalisées.
L'atelier a même travaillé sur des thèmes comme le cirque.
Leurs compères tigres Hercule, Sanson ou David, princes des mille et une nuits, les défieront de leurs regards superbes.
Enfants de 2 à 5 ans.
L'association des conjoints survivants de Vittel-Contrexéville et environs, que préside Eléonore Meyer, organisait dimanche sa traditionnelle sortie annuelle.
Bibliothèque municipale, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Il a arrêté les nouvelles évaluations en accord avec la commission communale.
Renseignements et inscriptions : A.R.O.E.V.E. N (rectorat) 25000 Besançon, tél. 03.81.65.49.35 - fax. 03.81.65.49.36. Email : ce.
BESANÇON._ Stéphane Traineau, le responsable de l'équipe de Farnce de judo, a publié la composition des équipes de France qui participeront aux Mondiaux par équipes, les 31 août et 1er septembre à Bâle.
Vingt minutes après son début, le service d'ordre était venu évacuer les journalistes.
La Chine manque son entrée
Ses « touches » se cantonnent à cette heure en Pro B.
Evoluer dans l'eau permet aux personnes handicapées de retrouver une certaine indépendance, plus d'aisance dans les mouvements et pouvoir le faire en Mer Rouge, renommée pour la richesse de ses fonds marins, ajoute à la magie de cette sensation un bonheur ineffable.
Quatre classes de seconde option ISI, Initiation aux sciences de l'ingénieur, s'affrontent en toute amitié dans une compétition où elles sont représentées par six élèves choisis au sein de leur groupe de travail.
Bernard et ses amis moutons.
Fondées autour de danseurs de Saint-Priest, Bron... soit dans la couronne lyonnaise il y a plus de 15 ans, les structures de la compagnie ont migré à Besançon.
Le prix fixé par l'association est de 2 € par mètre linéaire.
Information : FFMM, 18, rue Saint-Polycarpe, 69001 Lyon, tél. 04.78.39.49.08. 
Badminton : le club local, au gymnase piscine (de 14 h à 16 h) proposera démonstrations et initiation.
Quant à la lutte fratricide qui oppose ses deux rivaux à droite, François Vannson et Jean-Paul Didier, elle l'amuse plutôt : « Christian Poncelet est le roi des Vosges, il a décidé d'envoyer Jean-Paul Didier à la bataille.
A 16 h 30 hier, le Centre de secours de Gérardmer est intervenu au blanchiment de Longemer où un homme âgé de 49 ans venait de tomber d'un camion lors d'une opération de chargement-déchargement.
Pharmacie de garde : Pharmacie de l'Espérance ; 64, route Nationale à Tronville, tél. 03.29.78.80.50
Le 4 août, la FDSEA (organisation des agriculteurs), à la ferme de Gérard Petizon, se présentera au public.
La défaite de Jean Rosselot, la déception de Louis Teknayan, réglement de compte RPR-UDF :
LA FETE DU FOOT A L'AFRICAINE
Annonce express : de 8 h 30 à 12 h et de 14 h à 17 h, tél. 03.84.28.25.91 et 03.84.28.25.61.
Poussins filles : 25 kg A. Mace (FSCM), 27 kg A. Elguerti (Valdahon), 28 kg F. Sangare (Valdahon), 32 kg M. Charon (Voujeaucourt), 34 kg A. Isabey (Voujeaucourt).
Balladeur CD, N° 407, M. Picot.
Ce chœur avait donné, la veille, un concert déjà remarquable, en l'église de Consolation.
La gaule Thunimontaise organise son traditionnel concours de pêche dimanche 9 juin, à la Forge de Thunimont.
Les travaux vont débuter cette semaine avec en conclusion, une distribution tout à fait normale sur le pays, côté Langley.
LOISIRS CULTURE Pompey : piscine ouverte de 12 à 13 h 30 et de 17 h 15 à 19 h pour le bassin sportif et de 17 h à 18 h 30 (enfants de 6 mois à 5 ans) et de 18 h 30 à 20 h (tout public) tél 03.83.49.15.34, bibliothèque du centre socio-culturel : ouverte de 9 à 11 h.
Au programme : à 17 h, course de 1 km réservée aux enfants nés à partir de 1989 (départ et arrivée au Prieuré) ; à 17 h 15, parcours de 4 km réservé aux minimes, cadets et course populaire ouverte à toutes les catégories (départ et arrivée au Prieuré) ; à 18 h, course de 12 km de cadets à vétérans (départ rue de la Saline et arrivée au Prieuré).
La semaine dernière, un monsieur m'a dit : chapeau, j'admire votre combat, dommage, mais je suis de droite.
Quant aux Israéliens, avec Ehoud Barak qui n'avait au Parlement qu'une marge de manœuvre extrêmement limitée, ils ont voulu aller trop vite.
Dimanche 9 juin, au ruisseau de Chaufontaine, aura lieu la journée découverte de la pêche et de l'eau pour les jeunes de 4 à 14 ans.
Cet effort profite à certains qui, sans scrupules, s'approprient des plants et même des balconnières complètes comme celles qui garnissaient l'école maternelle.
Activités et particularités : visites de sites naturels et historiques, découverte de la vie marocaine et de ses traditions, baignades, randonnées pédestres.
Les jeunes footballeurs s'entraînent quatre à cinq fois par semaine et de ce fait ont un emploi du temps aménagé pour leurs études.
Ambulances : Audincourt assistance, tél. 03.81.34.53.53.
Pôle emploi et mission locale : 1 place de l'Europe, de 8 h 30 à 11 h 30, tél. 03.83.90.86.85.
C'est dire que la grogne était de mise.
Etape importante la semaine dernière, pour les « Bouchons de l'espoir » : le premier fauteuil roulant pour handicapé physique, pratiquant la compétition, était reçu par l'association Handisport Plaisir.
Les juniors, eux aussi en entente avec Epinal - ils sont 6 du RCSV - n'ont pu accéder aux phases finales du championnat de France, mais après avoir battu Saint-Dié (43-0) puis Haguenau (24-17), ils vont tenter de ramener le titre régional à Metz face à Illkirch dimanche 9 juin.
Mardi 11 juin, de 17 h à 18 h 30 au relais paroissial de Blénod.
L'un s'élèvera à 736.000 € réparti sur 3 ans à un taux fixe de 5,15 %, tandis que le second, contracté ultérieurement et en fonction des besoins, devrait se monter à 1.420.000 €.
Le départ des sorties du Cyclotourisme mussipontain aura lieu dimanche place Saint-Antoine.
Au lieu de simplifier les procédures, on en génère de nouvelles ! Il existe des risques quant à la confidentialité des enquêtes judiciaires dont l'autorité administrative pourra connaître des détails », souligne un juge très attaché au « principe républicain de la séparation des pouvoirs ».
Après plusieurs années de bons loyaux services rendus à la formation audincourtoise, le coach de l'ASA soufflera l'espace d'une saison.
J'ai déjà bien ciblé mon calendrier.
Tous les horaires indiqués dans nos pages spéciales sont en heure française. Tous les matches sont diffusés en direct sur TF1.
Le week-end dernier, le perchiste était au meeting international de Forbach. Là encore, et malgré les conseils de Maurice Houvion, son légendaire coach, abrité sous un large chapeau dans les tribunes, pas l'ombre d'une perf : 5,20 m au premier essai puis trois échecs à 5,35 m...
Laurent Brochard (Delatour), regonflé à bloc par l'annonce du repêchage de son équipe sur le Tour de France, prend une belle 3e place à 42'' de Garmendia.
On ne connaît même pas le nom de son voisin ! Eh bien, maintenant c'est chose faite.
Les délégués de la commune seront à la réunion de l'EPCI du bassin de Landres, qui aura lieu vendredi 7 juin à 20 h à la salle municipale de Tucquegnieux.
Quant à l'équipe B de l'entraîneur Christel Froidevaux, elle est à créditer d'une saison exceptionnelle, sérieuse, généreuse dans l'effort car elle a réussi, lors de la dernière journée, à coiffer tous ses rivaux au poteau, le goal-average lui permettant de terminer première du groupe A de 2e division avec, en prime, une montée en 1ère division.
Hier, peu après 13 h, un accident impliquant trois voitures s'est produit à Vesoul, devant le garage Peugeot.
En tout, près de 70 parachutistes, certains ont connu l'enfer de Dien Bien Phu, ou d'autres terrains de bataille en Algérie.
CONCOURS DE PêCHE à LA TRUITE
Le progrès, pour qui ? La croissance pour qui ? » Le candidat de la première circonscription, Raphaël Pêcheur, dénonce « le faux problème de l'insécurité sans jamais s'intéresser aux racines. » Et Francine Gay, pour la 4 e circonscription d'enchaîner sur la nécessité d'avoir des policiers.
Des contraventions factices ont été distribuées mercredi après-midi par les policiers municipaux.
L'instance locale de coordination gérontologique tiendra son assemblée générale le mercredi 19 juin à 19 h, dans la salle du restaurant Rive-Gauche.
Modification : les équipes seront constituées de sept joueurs de champs, plus trois remplaçants.
Dimanche 9 juin, de 13 h 30 à 18 h, le musée agricole de Botans propose sa grande fête du jardin.
Le week-end dernier, afin de marquer la fin de saison, les ados ont pu présenter au public le résultat d'un hiver de répétitions et de travail : c'est avec aisance que six filles et un garçon présentèrent leur savoir faire.
Notons également qu'il préservera le passage de la faune et chemin de randonnée. »
LORAY : dimanche à 11 h.
Le club bricolage à l'honneur
Samedi, Claire et Noël Pierre du Meix Brenet ont eu la joie d'accompagner devant le maire Gérard Colard, leur fille Stéphanie, agent de fabrication à la Fabi.
Rendez-vous au magasin, rue des quatre frères Bonlarron.
Elle fait mal et je ne la comprend toujours pas ! Trezéguet s'est vite retrouvé isolé.
Avec la disparition de Georges Crouvizier survenue le 5 mai à Bruyères dans sa 88e année après une courte hospitalisation d'un mois, le village est aujourd'hui endeuillé.
La programmation, l'exécution et le contrôle des opérations de conservation cadastrale sont assurés par la direction des services fiscaux.
La municipalité désirant permettre l'accès du village dans des conditions optimales de sécurité et de confort, vient encore d'engager 63.000 € dans la réfection de la C 3 sur 1 km en direction de Lebeuville et 750 m sur la C 2, depuis l'intersection de la D 67 (route Vaudigny-Haroué) jusqu'en limite de la commune de Xirocourt.
D'importantes mesures de sécurité étaient en place hier autour du château irlandais de Leslie qui, selon des rumeurs persistantes, pourrait accueillir le remariage de Paul McCartney avec l'ex-mannequin britannique Heather Mills au cours des prochains jours.
Deux sujets, effectivement, préoccupent les Vosgiens de la Plaine et leurs élus.
Jeanne et Véro : la mère, la fille.
La prochaine tournée du médiabus aura lieu comme suit :
Son suppléant, Roland Jéhannin, sera à 11 h à la mairie de Romagne-sous-les-Côtes, 13 h 30 Grémilly, 14 h 30 à Azannes, 15 h 30 à Ville-devant-Chaumont, 17 h 30 à Moirey-Flabas-Crépion, 18 h 30 à Etraye.
Le versement de la retraite du mois de mai sera effectué le 10 juin auprès de l'établissement financier qui créditera le compte quelques jours plus tard.
Placé en garde à vue, il n'a fait guère de difficulté pour reconnaître les faits, ajoutant simplement que l'arme supposée était fictive.
Lors des championnats départementaux et régionaux, les tireurs de Bavans ont obtenu d'excellents résultats avec douze médailles d'or ; mention spéciale pour Julien Choffat qui en a remporté cinq.
Enfin à 19 h 30, repas-partage à la salle Caurel, aux Provinces.
Au Haut-du-Lièvre, les « Moloks » s'enracinent au pied du Tilleul Argenté, un des plus grands immeubles nancéiens.
Elle est organisée par l'association Apollor (pour l'étude et l'application des matériaux polymères et composites) qui tiendra dans la foulée, à 17 h, son assemblée générale.
Sauf une, dotée d'un écriteau « Réservé » Au bar, quelques cadres en costume-cravate lisent leur quotidien préféré en sirotant un demi, sandwich à portée de main.
Prix 17 euros sans la boisson.
Ce soir, à la salle multi-usages, pour les moyens de 18 h à 19 h, pour les ados de 19 h 15 à 20 h 15, adultes de 20 h 15 à 21 h 30.
Le jardin de M. et Mme Hell, à Desandans (Doubs), baptisé le « Jardin'el » sera ouvert, lui, les dimanches 16 et 23 juin de 14 h à 18 h.
Autre fait marquant : l'introduction de l'épreuve facultative de « travaux personnels encadrés » (série S, ES, L). Il s'agit d'un projet développé par un groupe d'élèves pendant l'année et présenté alors devant un jury.
Arbois - Pont de Roide
L'assemblée générale de la Ligue lorraine de billard, cinquante-quatrième du nom, se tiendra demain, à Hagondange, au Centre Louis-Aragon, à partir de 14 h 30. Au programme : mots d'accueil et de bienvenue de M. Emile Strassel, président de Hagondange, et ouverture de la séance par le président de la Ligue, M. Paul Lamorlette, compte-rendu d'activité du secrétaire, M. Valéry Scherschel, rapport financier, rapports sportifs, perspectives de la saison 2002/2003, palmarès et récompenses.
Il y a aussi des avions et des bus.
Nous sommes deux combattants, deux gladiateurs.
Mais tout le monde a réagi en adulte responsable.
Cinq minutes plus tard, Silva, l'attaquant uruguayen, « simule » une faute, comme le démontre le ralenti.
Reprise des invendus le lundi 17 de 14 h à 18 h.
Dimanche : une quadrette du Racing-club et une quadrette de l'Amicale-boule de Bouligny au concours à Blainville près de Lunéville.
Puis, un peu plus loin, dans un pré à l'écart, théâtre avec des saynètes dont les textes ont été entièrement conçus, écrits et réalisés par les enfants.
Vous êtes musicien, isolé ou en formation, contactez dès maintenant la mairie de Melisey (03.84.20.84.38) ou Charles Jeannin (03.84.63.24.11).
Réunions : 17 h 30, MGEN, salle de réunion, assemblée départementale de l'ADOSEN (Action documentation santé à l'éducation nationale).
En apportant votre confiance à l'Union Pour la Majorité Présidentielle, vous permettrez à la fois : au Président de la République d'avoir une majorité pour gouverner et appliquer les décisions promises pendant la campagne électorale ; et aux Vosges d'avoir des députés jeunes, actifs, travailleurs et surtout courageux, qui ne se contenteront pas d'un simple rôle de représentation ou d'une perspective de carrière politicienne.
Je pense à moi d'abord, c'est normal », affirme-t-il sous les yeux incrédules de la victime qui, depuis, s'est fait dérober un second scooter.
Le conseil cénéral, seul occupant de la place Gossin, s'est simplement mis en règle avec le cadastre.
Salle Truffaut, avenue Carcano : à 20 h 30, « Femme fatale ».
L'exercice 2000 avait été très mauvais pour l'entreprise de Giromagny qui emploie actuellement 54 personnes.
Là, un guide leur expliquera l'histoire de l'industrialisation Japy à travers les riches collections du musée.
Musée des Beaux-Arts et d'Archéologie : de 9 h 30 à 12 h et de 14 h à 18 h.
Médecin de garde dès 14 h : tél. 03.81.46.76.00.
Depuis 5 ans, Doubs-Nature-Environnement organise dans le cadre du printemps de l'environnement une randonnée découverte dans la vallée de la Loue, la rando Eco-Loue.
Hier vers 2 h, Jean-Marc Sponem, étudiant au lycée Jules-Haag, s'apprêtait à prendre sa voiture pour rejoindre son lieu de travail, une usine bisontine qui embauche des jeunes durant les vacances.
Enveloppes : un accord est donné à la Poste pour financer l'impression en couleurs d'une série de 500 enveloppes à but promotionnel, timbrées et ornées à l'effigie de la mairie ou d'une vue panoramique de la commune.
Les inscriptions à l'école maternelle (enfants nés avant le 31 août 2000) auront lieu aujourd'hui, après 11 h 30, dans les locaux de l'école.
Noces de papier, noces de théâtre
Elle se consacrera ensuite entièrement à l'éducation de ses enfants.
Paroisse Notre-Dame-en-Saintois : 9 h 30, Forcelles-Saint-
Il a dit qu'il était ingénieur, et qu'il voulait construire un réservoir de produits chimiques qui remplirait tout l'habitacle de l'avion, laissant juste assez de place pour que le pilote s'asseye », a déclaré à la chaîne de télévision ABC Johnell Bryant, un agent du ministère habilité à accorder des prêts.
Dimanche 9 juin, Foire internationale de Nancy, hall D, terrasse n° 3 du parc des Expositions.
Depuis le mois de mars, une campagne d'affichage a été organisée sur le Sânon avec le concours des mairies et des professionnels locaux de la santé.
Un bonheur ne venant jamais seul, il a ensuite annoncé le nom du vainqueur du concours Ecopass de l'année : la MFR de Damvillers et ses entreprenants élèves de BEPA entretien de l'espace rural ! Grâce aux 1.500 € d'Ecopass, ils aménageront prochainement des points de tri sélectif pour la Communauté de communes de la région de Damvillers.
Nancy zone 4 (Nancy sud, Fléville, Heillecourt, Houdemont, Jarville, Ludres, Vandœuvre) : Dr Jean-Marc Guillemaut, tél. 03.83.28.62.09 du 8 juin (12 h) au 9 juin (8 h) ; Dr Sylvain Robert, tél. 03.83.56.41.13 du 9 juin 8 h (8 h) au 10 juin (8 h).
Plus étonnant : chez Super U, le directeur du magasin l'Islois, Marc Rigault, affirme n'avoir jamais entendu parler de l'association « Bien vivre à L'Isle », qui semble pourtant partager les mêmes intérêts que lui, puisqu'elle tente de repousser la construction d'un magasin concurrent.
Pour cet événement, cent vingt-sept élèves de l'école primaire du Montanot, du CP au CM2, ont travaillé plusieurs mois sur le thème « expression de la paix, de la dualité guerre-paix, par les formes, lignes, couleurs, symboles ; recherches documentaires multiples, poésie » Ces travaux ont servi d'une part de support à l'affiche du festival, et d'autre part permettront d'exposer à la bibliothèque, du 7 au 23 juin, divers assemblages, compositions et représentations.
Tous les participants ont eu droit à des cadeaux de participation et sont repartis enchantés de ce tournoi.
Range-monnaie automatique, verres à pied en bois, minuscules animaux russes en verre soufflé, scènes de la vie sculptées dans le pain...
Terminus devant l'entrée du Zénith.
Pour les Mirecurtiens, ce déplacement à Nancy était attendu.
Une première fleur pour la commune
Qui plus est au nez et à la barbe de la police.
Jura Dole : journées aéronautiques samedi et dimanche de 9 h à 20 h. Baptêmes de l'air, vols d'initiation, etc.
Frédéric Edelstein, au bord de l'erreur fatale, a senti plus d'une fois le fouet siffler dans ses jambes.
Lui aussi en grande forme à Grenoble, Alexandre Lhomme (FCJ Besançon Dojo Franc-Comtois) peut avoir son mot à dire dans le tableau des 81 kilos.
Le calendrier régional de taekwondo déborde.
Je suis également meilleur dans la gestion du jeu et des stars.
Pour ces deux dernières équipes, tout se jouera donc mercredi prochain au cours de la troisième journée.
Schmitt quand à lui devrait retourner à son club d'origine, l'ASNL.
La première Compagnie d'arc du Toulois tiendra son assemblée générale vendredi 14 juin, à partir de 18 h 30, salle de réunion du gymnase de la Champagne.
Le Centre multi-services, qui a son siège à Mandres-aux-Quatre-Tours, tiendra son assemblée générale vendredi 14 juin, à 18 heures, à la salle polyvalente de Domèvre-en-Haye.
Service des eaux : le conseil autorise le maire à solliciter des subventions auprès de l'agence de bassin Rhin-Meuse et auprès du conseil général.
Une fois sur place, le couperet tombe : « Il est hors de question que l'on s'installe à côté d'une voie rapide.
Médecin : Docteur Dzoni, tél.03.84.67.67.38.
PIN-EMAGNY : à 15 h, thé dansant avec Noël Petit.
Jacques Bourquin passionné d'histoire locale a retracé la présence de leur ancêtre sur le site de la Chapelotte.
Xaronval : à partir de 14 h, village 1900, dans les rues du village.
Pour tous renseignements sur le périmètre scolaire dont vous dépendez, s'adresser en mairie, service scolaire.
L'Adapei « Les Papillons Blancs » du Territoire de Belfort organise son assemblée générale ordinaire annuelle ce mardi 11 juin à 18 h, à l'IME de Roppe, route de Phaffans.
L'Association culturelle de Méziré, section tennis de table, organise samedi 15 juin, à partir de 14 h, un challenge de tennis de table ouvert à tous (enfants et adultes non licenciés). Les inscriptions se feront sur place à 14 h, aux prix de : enfants de moins de 16 ans 3 € ; adultes 5 €. La remise des récompenses aura lieu vers 19 h 30.
Nuttea, l'ambassadeur du reggae et du ragga. 
Félicitons ces jeunes sportifs pour leur travail accompli et encourageons les pour tout celui qui reste.
Christian Balliot est Bisontin et signe son premier livre « L'instinct de survie ou vent d'est », ouvrage dédié aux gens de l'Est qui ont été sous domination soviétique et racontant « la nature héroïque du quotidien ». Parution annoncée en juin aux éditions Humusaire à Louge-sur-Maire (Orne).
La légende attribue cette œuvre démesurée au géant Finn McCool qui, en des temps immémoriaux, aurait construit ce chemin de pierre pour rejoindre l'élue de son cœur sur une île au large des côtes d'Ecosse.
Cependant, si celui qui accompagne la dernière version XP est plutôt efficace, on ne peut pas en dire autant des fonctions très limitées du Nettoyeur de Windows Millennium par exemple.
Ponts de teck poli, salons spacieux et lumineux, meubles de style en bois rares et décor raffiné ravissent une clientèle en majorité américaine, mais de plus en plus cosmopolite.
Le programme sera communiqué dans la seconde partie de ce mois de juin.
Le premier jour, l'épreuve s'effectue en double, le dimanche est quant à lui réservé à une compétition individuelle classique.
Samedi, ils avaient installé un stand sur le parking de Leroy-Merlin, toujours bien rempli en ces fins de semaine, pour aller aux devant des gens, les sensibiliser à venir faire le geste qui sauve.
Certains se sont d'ailleurs inscrits pour le week-end.
L'association handisport se dote d'une nouvelle activité sportive avec le tir à la carabine à 10 m.
Plus de 400 voitures étaient exposées dès hier.
Eileen Le Luel de Thierry, technicien, et de Gaëlle Ferec, professeur d'anglais.
Samedi, deux candidats ont passé avec succès les épreuves d'expression technique pour l'accession à la ceinture noire, le « kata » : il s'agit de Guillaume Baron et Nicolas Benalioua.
C'est aussi à cette occasion que David Lemaire a reçu la coupe du fair-play tandis que le club se classait 7e sur 12.
Situation un peu exaspérante il est vrai pour ceux qui ne sont pas des accros.
La maison du tourisme propose aujourd'hui de 10 h à 19 h sous la galerie thermale, le marché de l'artisanat et du goût.
ADMR, Filien télé-alarme, tél. 06.07.03.79.80.
La fête champêtre continue aujourd'hui dans la cour de l'école des Moines. Restauration sur place à partir de 12 h et durant toute l'après-midi, nombreuses animations pour toutes les générations.
Le parquet avait requis le placement en détention provisoire pour le concubin.
La création d'un bassin artificiel à la Malate, la probable construction d'un bâtiment destiné à abriter les athlètes va certainement contribuer à l'animation du secteur des Prés de Vaux.
CHAMPIONNAT DE LORRAINE JUNIOR, à Nonville.
Vétérans : 1. Bontemps (Rosières) ; 2. Beck (Rosières) ; 3. Boudel (Neuves-Maisons).
Avant d'ajouter, « Gamin, je rêvais de le toucher et là je portais le même maillot, je m'entraînais avec lui. » Inoubliable.
Quels que soient leurs métiers, les gens passeraient leur temps à célébrer leurs héros...
Le médecin de l'équipe de France reconnaît que même si Zidane joue, il n'est encore que convalescent.
De plus, cela va tirer le basket féminin vers le haut », se réjouit d'avance le président.
Dans cet état d'esprit, et parce que c'est sa vocation, Familles Rurales de la Côte-en-Haye organise samedi 6 juillet le premier « Aventure Haye »
Le ramassage des gros objets aura lieu lundi 10 juin (les sortir ce soir).
Son expérience antérieure, associée à celle de son ami Frédéric, lui donne la possibilité d'offrir des cartes et des menus que la clientèle affectionne.
Jean-Paul Mariot, maire de Port-sur-Saône, ainsi que Christian Didier, président départemental de l'équitation, ont remis les récompenses aux cavaliers glorieux.
Outre le bassin nautique, des installations multiples et diverses permettent ici jeux et détente : terrains de volley, de basket, de boules, ping-pong, jeux d'enfants...
Vous souhaitez réagir sur un sujet intéressant la Haute-Saône ? Faites-nous connaître votre point de vue en envoyant votre texte (un demi-feuillet machine maximum). Nous le publierons dans notre rubrique « Dans notre courrier ».
Ce n'est pas moins de 308 amoureux de la marche qui ont sillonné les beaux sentiers de Pouxeux.
Pages spécifiques à l'édition de Bar le Duc
Là, le public scande un « Hava naghila » au rythme endiablé de l'orchestre et des chorales réunis.
La construction d'un bâtiment est en projet rue La Fontaine, pour créer une bibliothèque et un espace culture : le conseil donne son accord pour la signature avec « Perspective », pour un montant de 3 MF.
Puis les enquêteurs ont débuté leurs investigations.
Centre d'accueil Aides, 15, rue du Petit Battant.
Avec la barrière verte des Tilleroyes, nous sommes en fait un îlot de verdure aux portes de Besançon. »
L'association locale est aidée par l'Etat, la région et les collectivités.
Jacques Vuillemez, 3, chemin du Stand, 25500 Morteau, tél. -fax 03.81.67.48.75 ou tél.
Pharmacie de garde (de 9 h à 19 h) : pharmacie Bernez, 1, rue Aristide Briand et pharmacie Stumpf, 110, rue d'Alsace à Thaon.
Comme le soulignait l'orateur, Paul Mura, « cette petite fille toute mignonne est devenue une grande fille.
Situés très loin des habitations, en pleine campagne, ne causant ainsi aucune nuisance pour les habitants du village.
Après avoir suivi les cours de catéchisme, découvrant la foi et la signification de cette cérémonie, ils ont communié pour la première fois.
Il a bien conduit les affaires de la région Poitou-Charentes, notamment pour les lycées.
Le dirigeant égyptien était arrivé aux Etats-Unis porteur d'un plan de paix préconisant la création dès le début de 2003 d'un Etat palestinien, dont les frontières définitives seraient arrêtées ensuite au cours de négociations.
Lucienne et Roger Lamboulé ont célébré en famille cinquante ans de vie commune.
Le foyer rural avait invité les représentants des musiciens à une réunion technique.
Laurent Ban et Cyril Niccolaï dans les bras de Shirel. 
Les jongleurs et cracheurs de feu de la compagnie Ose-clowns étonnaient le public tandis que le groupe de danses africaines de la MJC de Seichamps relayait frénétiquement les percussions brésiliennes.
Chacun d'entre eux est unique.
Quelques petits mots qui résument bien l'action de ces structures d'insertion.
Bulletin d'inscription à retirer au bureau des associations, Le Bourg à Pulnoy, tél. 03.83.33.19.73. Frais d'inscription : 8 € pour 5 m minimum et 8 € par unité de 5 m supplémentaires.
Poursuit d'ailleurs toujours ses études en licence de communication sur Nancy 2. Et, à l'occasion, travaille au CROUS. Comme veilleur de nuit en cité universitaire ou intérimaire au restaurant.
Visite individuelle ou en groupe, réservations au 03.83.42.19.57. ou 03.83.42.13.77.
Ce sont environ vingt-cinq personnes qui ont pris le départ dès 18 h, devant la salle Saint Joseph, pour rallier Thuillières à pied où Françoise les attendait à l'auberge Lorraine pour un délicieux repas.
Pages spécifiques à l'édition de Pont-à-Mousson
Vesoul : Mardi 11 à 20 h 30, mercredi 12 à 18 h, vendredi 14 à 20 h 30 et samedi 15 à 16 h et 20 h 30, parc des expositions, cirque Zavatta.
Se demander en particulier si, à l'heure du sport-spectacle, il ne conviendrait pas de dépoussiérer quelque peu des organisations aux limites de l'archaïsme.
A croire que la saison 2002 sera celle de Beauvais...
Pourtant il avait face à lui deux Franc-Comtois, Yves Hummel et Frédéric Schnaebélé qui ont animé la catégorie standard en terminant respectivement premier et deuxième.
Le double mixte qui se jouait en quinze points se disputera maintenant en onze points.
On a récupéré tout le monde, à part Rougerie qui va nous rejoindre en soirée (NDLR. Hier).
L'an passé il était à Cracovie.
Alliée politique et militaire des Etats-Unis, la Corée héberge 37.000 GIs.
C'est à dire ceux qui brillent actuellement à la coupe du monde.
Bref, la bagarre a été intense tout au long de la course.
Médecin : médecin traitant ou, en cas d'extrême urgence, composer le 15
Le sol de la salle des sports est souvent glissant ce qui oblige de se réfugier à la salle d'Ancemont.
Et c'est bien là que git le lièvre.
C'était tout d'abord dans le répertoire où l'on trouvait des chansons comme « La leçon de twist », « When the Saints », « Rock and Roll », sans oublier un hommage à Becaud avec « Quand il est mort le poète » La classe d'allemand des CM1 et CM2 y est même allé d'une chanson dans la langue de Goëthe.
RD 23 : Fedry (jusqu'au 14 juin), mise en souterrain du réseau électrique.
Les communes sont regroupées par cantons au sein des quatre circonscriptions.
Le procureur de la république Denis Gayet, assurera le ministère public.
A quelques mètres de là, nos petites crapules d'opérette répètent leur baston, la future victime est perplexe.
Alain Fisnot, 1 bis, rue Jean-Jaurès, tél. 03.29.75.19.65.
Il y a surcroît de travail avec l'entretien des espaces verts, qui pourrait être réalisé par un employé, embauché dans le cadre d'un contrat emploi solidarité.
Décès Eric Bretegnier, 40 ans, ouvrier.
Participation des communes aux charges scolaire : le maire a présenté au conseil municipal les donnés chiffrées du coût de scolarisation d'un élève au groupe scolaire de Marchaux (maternelle 512€, primaire 229,74 €), ainsi que les effectifs des enfants scolarisés des communes extérieures.
IIl est un peu plus de 21 h.
La procédure d'aménagement s'avère sérieusement engagée et la prochaine échéance fixée par le comité syndical est l'établissement du dossier d'avant projet sommaire pour le 1er octobre prochain.
Bibliothèque : de 16 h à 19 h.
Au cours de la journée, une tombola sera organisée et diverses animations seront proposées telles que des ballades à poneys avec découverte de la source de Vioménil.
Des défilés où l'élégance se conjuguera au féminin et au masculin et où les enfants ne devraient pas être oubliés.
Le maire donnera également des informations concernant la qualité de l'eau distribuée en vue de la consommation humaine.
Tant pis pour le grand projet d'une TV à péage pour toute l'Europe.
Le sort de son leader Robert Hue, qui se trouve en ballottage difficile, est symboliquement important.
Le programme a été concocté par les clubs sportifs et Stéphane Tomachot, éducateur sportif recruté pour l'occasion par la communauté de communes du Sânon.
Le 6 juillet aura lieu le mariage de Daniel Barthélémy, cuisinier domicilié à Virecourt, et de Christelle Smodis, professeur des écoles, en résidence à Remenoville.
Qui réalise des retouches à la carte (la facture dépend évidemment de la prestation). « On nous demande surtout de supprimer les yeux rouges, de faire des petits trucages pour rassembler deux personnes.
Mais c'est en puisant dans l'énorme réservoir des abstentionnistes que le maire de Maîche peut espérer conserver son fauteuil à l'Assemblée nationale.
Les menus de la cantine scolaire
En effet, il a obtenu une brillante troisième place au championnat de France de judo handisport dans la catégorie des moins de 73 kg, à Saint-Amand-Montrond dans le département du Cher.
Ceux qui voulaient s'en procurer hier après-midi se sont cassé le nez sur la vitrine de « Donna Eleonora », fabrique artisanale de pâtes en Toscane.
Pages spécifiques à l'édition de Neufchateau
Renseignements, contacter l'Odyssée, 10, rue du Château, 88410, Monthureux-sur-Saône, tél. 03.29.09.91.94.
Le centre dispose de baby-foot, tables de ping-pong, de balançoires, d'ordinateurs et d'une bibliothèque.
A ce niveau, il n'existe que deux passages de grades par an et depuis cinq ans, Pont-à-Mousson a le privilège d'être de la partie.
A l'instar de l'écrasante majorité des Français, les électeurs lorrains ont rejeté les petits partis et notamment les opportunistes du financement.
Sur le Plateau vercellois, Mourad Belkharoubi est lui aussi tombé des nues quand il a appris la création du cinquième niveau national féminin : « C'est à la veille du derby à Saint-Vit que l'on a appris que les jeux étaient déjà faits.
Chacune des filles a réussi à "perfer" cette saison.
Pour les responsables meusiens, cet engouement des jeunes est la preuve que la relève est bien là.
Soixante buts en deux saisons
La température sera élevée, tout prévu pour lutter contre la chaleur.
C'est ainsi que vendredi matin, les personnes ayant à faire à la mairie furent quelque peu surprises de les voir orner les bacs disposés aux abords de l'église.
Place Commandant-Galland, tél. 03.29.86.63.16, ouverte au public de 17 h à 19 h.
La petite forêt amazonienne de Saulnot
Dimanche matin, Mme Robert et son époux, domiciliés à Bouligney, ont eu la surprise de tomber nez-à-nez avec quatre jeunes chevaux en liberté, non loin de leur habitation.
Après une série de déceptions en championnat, les basketteurs seniors de l'Amicale laïque de Luxeuil ont su relever la tête au bon moment pour assurer leur maintien dans le championnat régional de promotion d'excellence.
L'heure des récompenses pour les écoliers. 
Casino : « Resident evil » à 21 h.
Elle est ouverte aux professionnels et aux particuliers.
La permanence juridique de la CGT est assurée aujourd'hui, de 8 h 30 à 11 h 30, dans les locaux de l'Union local CGT, 19, rue Foch.
Pour tous renseignements ou pré-inscriptions : secrétariat du lycée Cassin / Cité technique, 1 rue Marchal à Belfort, tél. 03.84.90.16.00.
Elle a cédé à ses désirs.
Randonnées en montagne, grands jeux, veillées, etc.
Service médical de nuit, de 20 h 30 à 8 h : en cas d'absence de votre médecin traitant, tél. 03.81.46.76.00.
Le service Action culturelle de la ville de Besançon a mis en place des animations découvertes dans les écoles pour préparer les enfants à la rencontre des instruments et à l'écoute de la musique en concert.
Electricité de France, tél. 0.810.333.025.
Des joueurs de pétanque ont terminé la fête dans la soirée.
Les différents ateliers sont tenus par des enseignants et encore des parents. »
Rédaction locale : Dominique Durupt, tél. 03.29.66.88.56 ou 06.22.45.52.56. 
Les danseuses et danseurs n'avaient jamais joué « Carmen » Toute une saison de danse à apprendre leur rôle pour être au top le jour du gala.
C'est peu, puisqu'il y a eu 14,6 millions de citoyens en âge de voter, particulièrement 58% des moins de 24 ans, qui ne se sont pas déplacés.
La présence annoncée du souverain actuel, Albert II (frère cadet de Baudouin, décédé en 1993) aux funérailles de sa belle-mère semble marquer un rapprochement entre les enfants de la princesse Liliane et ceux de la reine Astrid, après plusieurs décennies de brouille.
Chemin du bois des Prêtres : en raison du règlement établi avec les propriétaires riverains de ce chemin, l'accès y est interdit à tous véhicules sauf aux ayant droit.
Première ce vendredi à Haudainville.
Concerts, DJ's, performances, expositions : un avant-goût de la fête de la musique ce week-end, en plein air, sur l'esplanade Kennedy.
IRE CIRCONSCRIPTION Laurent Hénart (UMP) : 10 h, Haut-du-Lièvre ; 15 h, quartier Saint-Pierre - René II à Nancy ; 20 h 30, réunion publique avec Claude Gaillard, à la salle des fêtes, rue de Jéricho à Malzéville.
Un clandestin devant le tribunal
Depuis le temps qu'ils cherchent à le détruire, il a appris à faire face.
Le conseil municipal met en œuvre la procédure allégée pour la consultation des classes de neige 2003.
Chaque euro collecté va aux enfants.
Un calme qui cache mal un stress pour le moins palpable. 40e minute de jeu : plus un bruit, mais quelques sourires en coin pour l'ouverture du score par les Danois.
Si vous désirez participer à la cérémonie, contactez le président de la Légion vosgienne M. Mossier.
Et ne pas oublier que quelque fois, il y a des animations, mais les jeunes ni vont pas forcément.
On pense y croiser John Wayne.
Pascal Debouche ayant décidé de quitter définitivement l'ERN, c'est en principe Philippe Thiard qui devrait prendre les rênes de l'équipe première de Roche-Novillars début août.
Une occasion également pour les licenciés sammiellois de fouler de nouveau le « schiste » fraîchement rénové des courts extérieurs de la promenade des Dragons.
Morales (Uru) ; Nomvethe (AFS) ; O'Brien (USA) ; Olic (Cro) Parks (CRC) ; Rapaic (Cro) ; Raul (Esp) ; Recoba (Uru) ; Roberto Carlos (Bré) ; Rodriguez (Uru) ; Rommedahl (Dan) ; Ronaldinho (Bré) ; Rui Costa (Por) ; Santa Cruz (Par) ; Schneider (All) ; Suzuki (Jap) ; Titov (Rus) ; Torrado (Mex) ; Valeron (Esp) ; Van der Heyden (Bel) ; Wright (CRC) ; Yoo Sang-chul (CDS).
Pas vraiment le genre de rab dont ils rêvaient...
Collège et lycée Valcourt :
Elle va donc commencer par les secondes, puis se poursuivra les deux années suivantes par la première et la terminale », précise le proviseur en ajoutant : « C'est une option qui vient en complément de la section humaniste ».
Avec Sandra Bullock et Ryan Gosling.
Raymond Didrot, retraité, à Noroy-le-Bourg.
Couple très attachant, Georges Noël, 95 ans, et son épouse Camille vont fêter, dans quelques jours, leur 67 années de vie commune.
Ce Drômois de 36 est arrivé il y a 12 ans en Lorraine, jeune objecteur de conscience, pour y travailler sur un programme de préservation des prés salés de la vallée de la Seille pour le conservatoire des sites lorrains.
Pour Hervé Montaut, avocat de la Fromagerie, les faits sont avérés : témoignages de salariés, du médecin traitant et d'un psychiatre, sa cliente ayant subi une grave dépression à la suite du « comportement délirant » -menaces, chantage, lettre particulièrement crue- de son collègue : « Pour le repousser, elle a dû un jour se servir d'un jet d'eau, son outil de travail », avait affirmé le défenseur, pour lequel, en outre, les délais de notification du licenciement avaient été respectés, ce que contestait la partie adverse.
L'occasion rêvée pour Mme Ladoucette, présidente du club, de remettre à ces 26 futurs champions de natation, la traditionnelle médaille de fin d'année.
Mairie de 16 h 30 à 17 h 30.
Ginette avait trouvé un moyen de s'enrichir tout en se vengeant d'un employeur qu'elle n'appréciait pas du tout : secrétaire, elle insérait des chèques à son nom dans le tas des chèques à signer et son patron, dont la comptabilité ne semblait tout de même pas marqué du sceau de la plus extrême des rigueurs, n'y a longtemps vu que du feu.
La cour d'assises de Paris a condamné hier François Besse, 58 ans, à 8 ans d'emprisonnement.
Dans la présentation de son livre « Miserey-Salines histoire et paysages », que tous les habitants ont découvert avec passion et curiosité, Nathalie Estavoyer nous livre en quelques mots son attachement à ses origines, ses racines, sa famille et son village « Notre présent est tout imprégné d'un passé qu'il ne faut pas avoir la sottise de nier ou seulement d'oublier, mais plutôt l'intelligence de découvrir et le cœur d'aimer ».
Il manifeste une personnalité et une originalité évidentes.
On y lit notamment « si le sabot d'un cheval touche cette plante, il se brise aussitôt »
Le concours débutera en diurne pour se terminer en nocturne, le stade étant éclairé.
Une étude de la division routes du conseil général informe des mesures de vitesses réalisées dans la commune à la demande du maire, du 29 au 30 avril.
Ladies and Gentlemen » à 20 h 20 (H).
Il avait consacré de nombreuses années à la vie municipale tout d'abord en 1989 comme 2ème adjoint puis lors de ce mandat comme 3ème adjoint.
Pour fêter les 25 ans de l'école de pêche, créée par Gérard Bergé et Roger Marchal, les responsables de cette école avaient souhaité organiser une journée de retrouvailles regroupant anciens et nouveaux élèves sur les bords de la Meurthe.
Lundi dernier, le Premier ministre israélien, Ariel Sharon, se serait prononcé contre la création d'un Etat palestinien durant ses entretiens avec le président George W. Bush à Washington, en plaidant que cela créerait l'instabilité politique en Israël.
Comité des retraités Trailor : jeux de société, tricot, broderie, de 13 h 30 à 18 h, annexe de l'école des Vosges.
La reprise du grand bal populaire, le samedi 3 juillet, du marché Renaissance avec 40 artisans sur tout le week-end, entre autres animations, sollicitent la même veine populaire, au sens noble du mot.
Mais la médaille « grand or » du travail leur va bien et tous se sentent fiers de la porter.
La boucle est bel et bien bouclée.
Une présence de solidarité à travers le monde. 
Une promenade hélas gâchée par une pluie persistante.
Renseignements auprès de Mme Lapierre au secrétariat du Goethe Institut, au 39, rue de Ravinelle, 54052 Nancy Cedex.
Des adieux officiels, cap sur Paris.
Vendredi 14 juin, à 20 h 30, salle Claude Bassot, réunion des conseils paroissiaux de Lamarche et Vittel avec le conseil diocésain de la Pastorale.
Rendez-vous et départ du chalet de l'information.
Créer des sons à partir d'un film
Mais l'Etat tolère ces pratiques, ces filles que l'on voit sur les trottoir de Paris et d'ailleurs, car il perçoit des impôts sur ce commerce ignoble.
On ne reverra pas Eric Bertrand sur le banc de Colombe-lès-Vesoul la saison prochaine.
Plus de cent vététistes pupilles : benjamins et minimes garçons et filles issus des clubs régionaux participeront à cette manifestation qui se déroulera principalement sur le circuit de la Vaux Racine.
Hier 12 juin 2002, soit quatre ans jour pour jour après leur entrée en grandes pompes au stade Vélodrome, ils sont sortis du Mondial par une petite porte de l'aéroport Roissy-Charles De Gaulle...
EPINAL._ Armando Pereira est déjà revenu du Maroc avec dans sa valise beaucoup de sable et une quinzième place au scratch.
Une prestation de qualité appréciée.
A 14 h 50, départ pour Lunéville vers le conservatoire de la broderie perlée où les touristes seront attendus pour un historique et une démonstration du point de Lunéville.
Aujourd'hui à partir de 20 h à la mairie de Dommary-Baroncourt, réunion publique avec Jean-Louis Dumont député de la Meuse, candidat aux élections législatives et son suppléant Roland Jehannin maire de Damvillers.
La raison est simple : Scey-sur-Saône, faisant désormais partie des petites cités franc-comtoises de caractères, se doit d'être à la hauteur.
Le palmarès du « Défi » sera proclamé dimanche vers 11 h 45 sur le site de la Planche des belles Filles, avec une dotation particulièrement motivante.
Il réalise des sculptures à l'aide de fer plat, rond et de section carrée pour le cadre.
Après une heure trente de délibération, la cour d'assises des Vosges a condamné, hier soir, un retraité de 66 ans à dix ans de réclusion criminelle et à une mesure de suivi socio-judiciaire avec injonction de soins, pour avoir commis, entre le 14 et le 30 août 2000 dans les environs d'Epinal, des actes de viols sur mineurs de 15 ans par ascendant légitime.
Les adhérents du centre et les habitants du quartier sont conviés à participer à ce temps fort annuel de la vie du centre au cours duquel sont présentés bilans et perspectives d'animations et d'action sociale menées par la structure de quartier tant à l' échelon de Marbot que sur l'ensemble de la cité.
CINEMA LE COLISEE « Spider Man » 20 h 45 ; 23 h ; « Star Wars » 20 h 45 ; « Mission évasion » 23 h ; « Sex Academy » 21 h ; 23 h ; « Irréversible » (interdit aux moins de 16 ans) 23 h ; « And now, ladies et gentlemen » 20 h 45 ; « Infidèle » 21 h ; 23 h.
Cette année, pour clore la saison, le club organise une sortie en bus à Villers-le-Lac, le dimanche 23 juin.
Et le repas pris au restaurant de Pesmes « Les jardins gourmands » a permis d'apprécier des spécialités du terroir, et en particulier : délice de silure de Saône et écrevisses parfumées à l'orange, comté et morbier de pays et, pour dessert : clafoutis aux cerises de Fougerolles.
Manifestation Festival du cerf-volant, organisé par la maison de quartier des Pareuses et Nasser Omar (champion du monde de cerf-volant de combat). Du 10 au 14, de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h au théâtre Bernard-Blier, exposition de cerfs-volants du monde entier ; samedi, à 14 h, vol libre et à 21 h 30, vol de nuit, sur la piste d'athlétisme ; dimanche, à 14 h, vol de folie avec les plus beaux cerfs-volants.
DIFS, centre médico-social, 6, rue E. -Magnin, tél. 03.81.38.87.60.
D'autre part, une enquête d'utilité publique sera effectuée pour le déclassement des aisances du domaine public Grande-Rue.
L'union sportive Etuz/Cussey tiendra son assemblée générale annuelle vendredi 14 juin, à 21 h, à la salle des fêtes à Etuz.
Tél. 03.81.67.18.65. De 13 h 30 à 18 h 30.
Cependant, pour Youssef, la langue ne constitue pas un obstacle entre les peuples : « C'est une question de volonté, on peut comprendre un étranger sans comprendre sa langue. » Et d'évoquer d'excellentes traductions de livres étrangers.
Les résultats étaient semblables aux précédentes manifestations.
Très malade depuis deux ans, il ne se plaignait jamais.
Ses différents modes de déplacements également : promenade en barque à travers le Marais poitevin à la faune et à la flore exceptionnelles, tour de l'île d'Aix en calèche ou à vélo selon sa forme physique, visite d'un parc à huîtres en « tracto-car », ou encore promenade en train touristique dans la citadelle du château d'Oléron.
Slobodan Milosevic avait fait cette déclaration alors qu'il évoquait les moyens d'équilibrer le poids démographique respectif des Albanais, largement majoritaires, et des autres groupes ethniques au Kosovo.
Tous les candidats doivent s'inscrire en mairie, au service animation, munis d'une maquette audio (cassette ou CD) de leur interprétation d'une chanson francophone.
Claude Fourcade, professeur de piano, entourée des élèves de l'atelier.
Si, finalement, la nouvelle organisation qui sera mise en place à Bar-le-Duc dès ce dimanche 16 juin, ne subira pas, en nombre, de modifications de postes, la CFDT déplore cependant la déqualification des chefs de service et la disparition de deux postes d'agents de manœuvre, principalement consécutif au transfert d'une grande partie de l'activité fret sur la gare de Lérouville, en décembre 2001.
Aliments laissés sur le feu
A compter du 1er juillet, il sera l'adjoint du commandant de la brigade de Tavaux dans le Jura.
L'USB a contacté un ancien joueur, Philippe Etienne, qui a porté les couleurs du club de 1978 à 1989. Actuellement il entraîne les moins de 17 ans d'Audincourt.
Les écoliers se font jardiniers
Pourtant, « on avait fait une enquête, distribué des questionnaires... et ça intéressait beaucoup de monde.
Par suite de travaux, le courant pourra être interrompu le mercredi 19 juin 2002 de 9 h à 12 h dans la Rue du Bois.
L'occasion pour les deux Contrexévillois de marquer des points au championnat, Laurent conforte sa place de leader et Sébastien se rapproche à 9 petits points du second, Antoine Garcin, du même club ASK Hautes-Vosges.
Pharmacien : du Breuil, ZAC du Breuil à Pont-à-Mousson (à partir de 21 h, contacter le commissariat).
Assises : les traits paranoïaques du meurtrier de Dompaire
NANCY. La chambre sociale de la Cour de cassation vient de rendre un arrêt très attendu par plusieurs anciennes salariées du site de Ludres de la SOPAD-Nestlé licenciées en 1992 qui estimaient que leur ex-employeur n'avait pas respecté une des dispositions du plan social prévoyant une priorité de réembauche dans les trois années suivant leurs départs négociés.
La course de côte de Beaucourt annulée, certains pilotes francs-comtois s'aligneront à Bouilly dans les environs de Troyes.
Les personnes qui désirent pratiquer le tennis peuvent, pour la période estivale (juin/septembre), cotiser une licence d'été pour la somme de 40 euros.
OITA (Japon)._ Mi-temps : 1-0. Spectateurs : 39.291. Arbitre : Carlos Eugenio Simon (Bré).
RC To Day Saint-Dié - FC Vinter Epinal, 10 h, stabilisé Woerhlé, Saint-Dié.
Les vingt élèves des cours CE1-CE2 de l'école communale ont effectué, sous la conduite de leur enseignante Mme Gaupillat, la visite des haies créés par un agriculteur de Noviant sur ses terrains exploités en prairies aux alentours du village.
Les élèves ont écrit les textes qui ont été confiés à un compositeur et divers intervenants pour la mise en scène, la chorégraphie, les costumes, la danse, la musique, et les répétitions se sont enchaînées.
Secteur Lure-Héricourt Champagney : salons de l'Hôtel du Commerce, aquarelles de Michèle Martin Besson.
Car le thème retenu, pour le bûcher comme pour les chorégraphies, est celui de l'euro qui chasse le franc.
Elle assure que cet hôpital ne fermera pas.
La totalité de la recette sera versée au profit de l'association Escale.
Assemblée : l'AS Rioz football tiendra son assemblée générale samedi 15 juin, à 16 h, au club house du stade municipal.
Sinon, l'administration ne suit pas et l'on reste en panne avec notre projet », ajoute Guy Vaxelaire, en pensant au nombre de voies de la RN 66.
Née le 13 juillet 1972, Christine Michon a passé avec succès son bac, alors de série C, au lycée Henri-Vogt de Nancy.
Messes : 9 h 30, à Hévilliers ; 11 h, à Ancerville (assemblée paroissiale) et Savonnières.
Les élèves, qui participent aux ateliers proposés dans l'établissement,
Métisse, d'Eddie Jeannot et Séphora Adolphe, Châtenois (88). Hermine, de Sébastien Prélot et Sylvie Berda, Rougemont-le-Château.
La municipalité invite la population à se joindre à elle mardi 18 juin à 19 h, devant le monument aux morts pour commémorer l'appel du 18 juin 1940 par le général de Gaulle.
Solea, centre spécialisé de soins aux toxicomanes, 73, Grande-Rue (tél. 03.81.83.03.32).
SECTEURS DE BOUCLANS SAONE, EPEUGNEY, LARNOD Médecin pour Bouclans, Nancray, Montfaucon, Tarcenay, Mamirolle, Morre, Saône : composer le 15. Médecin pour Montrond-le-Château, Epeugney, Larnod, Pugey et Fontain : composer le 15. Pharmacie pour Bouclans, Saône, Morre, Mamirolle, Epeugney : Couetdic à Bouclans, le dimanche de 10 h 30 à 12 h et de 17 h 30 à 19 h, tél. 03.81.55.20.43. Vétérinaire : cabinet vétérinaire Bernard Bonnefoy, 28, avenue de la Gare à Saône (03.81.55.71.82).
Trois cents enfants des écoles primaires et maternelles, de Bretonvillers, Belleherbe, Villers-Chief, Chamésey, Pierrefontaine-les-Varans, Surmont, Charmoille, Laviron et Landresse ont disputé les triathlons dans les cours des écoles de Pierrefontaine-les-Varans.
Samedi 15 juin à 17 h à la maison de retraite de Dompaire ; dimanche 16 juin à 9 h 30 à Dompaire ; 9 h 45 à Saint-Joseph à Ville-sur-Illon, à 10 h à Derbamont et à 11 h à Damas et Pierrefitte.
AGENDA Aujourd'hui : Kermesse : grande kermesse de l'école maternelle de Gohypré avec de nombreux stands, sucreries et démos de twirling-bâton.
Puis, au fond d'un « grand couloir », car « tout est grand ici », une porte close les attendait.
Ses obsèques seront célébrées ce samedi 15 juin à 14h30 à l'église de Maron.
Dans les duels, 496 opposent la droite et la gauche ; 20 la droite et le Front national ; 8 celui-ci et la gauche.
L'Almémor, ou Bima, est l'estrade sur laquelle se place l'officiant.
Après avoir tourné un peu au ralenti l'année passée, cela redémarre sur les chapeaux de roue.
Le festival débute aujourd'hui avec la prestation de l'Ensemble Cor'Alpes et l'ensemble des cuivres du Sud meusien, ce soir, à 20 h 30, dans la cour de l'Abbaye.
La tâche de la défense s'annonçait extrêmement difficile.
Une nouveauté dans ce restaurant.
Organisée par l'Association sportive audincourtoise de badminton (ASAB), cette compétition a rassemblé, sur un week-end, quatre-vingt-quatre joueurs, hommes et femmes, répartis en une vingtaine de clubs.
Pêche VANDONCOURT Samedi, de 15 h à 24 h, pêche en nocturne organisée par la Gaule vandoncourtoise, à l'étang de Cayenne.
Un véritable régal pour les petites oreilles qui découvraient ainsi tout un aspect de la littérature enfantine traditionnelle.
L'arrivée des produits de substitution a dû jouer dans cette baisse.
Portes-ouvertes du Club Vosgien, visite de la maison du textile.
Cinquante personnes ont pris le départ pour une journée au Luxembourg.
Mmes Bellion et Chaptal à Leyr-Chenicourt (03.83.31.81.52) pour Leyr et la vallée de la Seille.
Une bande dessinée « citoyenne » sera remise par Nadine Peissl-Bagorski aux enfants qui ont effectué cette visite, samedi 20 juin.
Passeport en cours de validité.
NANCY. La demande de produits « bio » se faisant de plus en plus fréquente de la part des consommateurs, le conseil régional avec le concours du Centre des groupements des agrobiologistes de Lorraine, a établi un guide 2002, destinée à tous les Lorrains à la recherche de nourritures bio locales.
NANCY._ Depuis 25 ans, aucune équipe meurthe-et-mosellane (seniors), n'était parvenue à se qualifier pour les championnats de France (2e Division). A force de travail et de persévérance, l'AJ 54 a mis fin à la suprématie des clubs mosellans.
Mais, cinq tours avant l'arrivée, la situation devient claire.
Et de trois, pour La Française des Jeux ! Frédéric Guesdon franchit la ligne d'arrivée devant Santiago Botero et Laurent Jalabert.
Déjà, Gordan Slavica sera à nouveau spinalien.
Ils échangeront quelques mots avec leur profs, se remémoreront ces classes vertes, où l'on partait à bicyclette jusqu'à Madines pour passer la nuit dans les granges...
Après la présentation de la Fédération Maginot et du Souvenir français, les élèves sont partis prendre leurs bus.
A compter du lundi 17 juin, à la poste de Fresnes-en-Woëvre, l'heure limite de dépôt du courrier sera avancée.
Le gouvernement s'est engagé depuis deux ans à mener des campagnes d'information régulières sur la contraception afin de permettre aux femmes de mieux maîtriser leur fécondité et ainsi prévenir les IVG.
La Tour des Echevins, rue Victor-Genoux, de 10 h à 12 h et de 14 h 30 à 18 h 30.
Plancher-Bas, bar-tabac-presse Charberet rue du Tacot, alimentation-tabac Maison rue Pasteur (le Mont).
Les dames s'imposent aux boules
Nous avons bloqué les bus durant une demi-heure, celle que nous réclamons pour permettre aux collégiens de gagner deux heures trente par semaine, soit 10 par mois. »
Office religieux : 10 h, église Saint-Laurent.
Ouverte de 9 h à 12 h.
Les principaux nominés Géographie : classe de 6ème, 1. Alexina Yoder ; classe de 5ème, 1. Océane Meyer ; classe de 3ème, 1. Adrien Reguillot.
Rigney : art et artisanat au château de la Roche
Grotte d'Osselle (à 20 km de Besançon) : de 9 h à 18 h.
Mais tout dépend aussi des thèmes et du genre imposé par l'arbitre ».
Sont approuvés : la modification des statuts du syndicat mixte pour l'assainissement de l'Est bisontin, le siège social est dorénavant la mairie de Novillars ; l'adhésion au groupement de Tourisme fluvial du Doubs : G. Lachaud et R. Redoutey y représenteront la commune ; la désignation de Y. Chaillet, comme déléguée de la commune à la conférence d'agglomération du logement.
Longtemps apanage d'une certaine classe sociale qui voyait en elle un dépaysement chic et rustique, la randonnée est devenue avec l'avénement de l'outdoor - le pleine nature - un moment incontournable et privilégié de ceux qui veulent profiter du plaisir d'une activité physique et de la découverte.
Pour vos appareils photos, Caméscopes, téléphones portables, bijoux... vous devez vous munir de tout document justificatif (facture d'achat ou quittance douanière) prouvant que vous avez acheté l'objet en Europe ou bien que vous l'avez acheté à l'étranger en vous acquittant des taxes réglementaires.
Des guirlandes étaient suspendues aux haies et des fruits, réalisés en classe, sur les arbres.
La musique est un art qui se partage.
Les 29 élèves ont mis en pratique leurs connaissances.
Le centre aéré organisé par l'association familiale durant les vacances d'été concerne les enfants de 3 à 12 ans.
Après un avis favorable du conseil économique de fabrique, l'abbé Lereboullet put repartir avec sa cloche qu'il offrit à Birsana.
Les amis conviés au vernissage n'ont pas manqué de demander des explication devant la multiplicité des toiles exposées.
Hier après-midi, second mariage en mairie pour le premier magistrat Gérard Herbelin.
Au total une cinquantaine de personnes recherche M. Parmentier.
La commission « Village des saveurs » se réunira, quant à elle, mardi 18 juin à 20 h 30.
Il a fallu faire appel aux secours de Pont-de-Roide. 
Et tandis que certains y vont de leur tournevis pour démonter et découvrir l'intérieur d'un caméscope, d'autres s'affairent à déplacer les figurines, à éclairer le décor.
La nuit du cerf-volant sera unique, le 28 juin au soir, à l'espace loisirs de la Champagne, à Liverdun.
Une promenade et des jeux ont terminé ce séjour spinalien.
AUJOURD'HUI Médecin de garde : Dr Régnier, rue de l'hôtel Dieu, tél. 03.25.90.00.62. Pharmacie de garde : Perbal, Grande Rue, tél. 03.25.90.01.39. Service des eaux : tél. 06.85.66.96.87. Office de tourisme : place des Bains, de 10 h à 12 h et de 14 h 30 à 17 h 30, tél. 03.25.90.01.71. Parc animalier : route de Coiffy, de 11 h 30 à 18 h 30. Etang Barat : pêche 2e catégorie.
Celle de basket, en catégorie benjamins, a pris la 5e place.
EPINAL. « Dominique Etienne, regardez-moi ! S'il faut en vouloir à quelqu'un, ce n'est pas à votre famille mais à moi qui vais requérir contre vous ! » Recroquevillé sur lui-même, les deux mains jointes sur son visage comme pour faire écran à la réalité qui ne semble plus être la sienne, l'accusé baisse sa garde.
Espérance : finale messieurs à 12h.
Quentin et Mathis ont accueilli leur petit frère avec un bonheur énorme.
Les Allemands, qui campaient en permanence dans la moitié de terrain adverse, commençaient à passer sur les côtés.
Anciens et nouveaux - on en saura plus en fin de semaine sur le sujet - se retrouveront le 8 juillet.
Insolite course à pied palmé.
Ils seront ouverts du lundi 8 juillet au vendredi 23 août.
Cet artiste amateur est assistant ingénieur informatique à l'IUT de Vesoul.
Mini-golf, boulevard Richet, de 15 h à 19 h.
Pour certains, ce fut la découverte d'une « croisière en bateau ».
Ceux qui prétendent que le temps ne fait rien à l'affaire se trompent.
Soirée législatives sur France Bleu
Elle a eu la douleur de perdre son mari, le 6 novembre 1995. Mme Saunois a travaillé une grande partie de sa vie à la société Rhovyl et c'est à l'âge de 57 ans qu'elle jouissait d'une retraite bien méritée.
Il s'agit de défendre l'image des filles, trop souvent réduite dans l'esprit des garçons à celle de fille-objet.
L'immense joie de l'entourage du nouveau député reste cependant modeste à l'évocation du travail à accomplir tandis que le ton à l'encontre de l'ancien ministre de l'Intérieur demeure mesuré, dans le droit fil d'une campagne respectueuse des personnes.
TROIS choses sont à retenir après le deuxième tour des élections législatives.
Une pluie de médailles au centre Jacques-Weinman
La comédienne Annie Girardot ouvrira la 12e biennale de théâtre de Morteau qui aura lieu au début du mois de juillet.
Inscriptions pour le centre de loisirs
Marcel Didier est décédé le samedi 15 juin, à l'hôpital Jean-Monnet à Epinal après une courte hospitalisation, à l'âge de 75 ans Il était né le 9 novembre 1926 à Fraize et s'était marié civilement avec Simone Michel à Paris le 2 avril 1955 puis religieusement à Fraize le 11 avril 1955.
Pharmacie de garde : jour, Bastien, Nomexy (9 h-19 h). Nuit : Collin, Vincey.
Bloc-notes de Pompey Frouard et Liverdun
Les participants ont eu l'impression de vivre au cœur de l'image.
Les militants et sympathisants ne s'en privent pas qui scandent à ne plus s'arrêter des « Adieu la gauche », des « On a gagné », des « Chirac ! Chirac ! » et des « Jean-Pierre ! Jean-Pierre ! » à n'en plus finir.
Il vient en coup de vent, seulement dix minutes.
Il a fait campagne sur le thème : « De chez nous, proche de vous » et du rejet de Martine Aubry.
C'est un ancien maire du village et une de ses mémoires qui viennent de disparaître en la personne de Jean Valantin, qui était aussi doyen des hommes de Seranville.
Entre les sentiers bordés de champ de blé, les sous-bois bienvenus pour leur fraîcheur et les tronçons plus techniques requièrent par là même une plus grande concentration associée à une forme physique adéquate, plus d'un concurrent aura finalement peiné avant de rallier la ligne d'arrivée.
Pour ma part, je continue le combat politique sous mes autres mandats, en invitant tous les acteurs sociaux et politiques à faire œuvre de vigilance.
En même temps, sur l'écran de télé, s'affichent les visages des respon ables socialistes qui ont perdu leur siège.
Un café-théâtre aura lieu le 22 juin à 20 h à la salle des fêtes du village. « Chez Alice et Gaston » ou grandeur et bassesse de la vie quotidienne sera interprété par les acteurs du club théâtre du collège Guynemer.
Plus de dix milles adhérents.
Ca m'a permis de créer une partition musicale et lumineuse sur les battements cardiaques du bébé, qui impulsaient des électro-aimants tapant dans des barres en acier accordées aux notes de l'Hymne à la Joie de Beethoven ! »
Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30 en l'église de Monthureux-le-Sec.
Jean Parizot, tél. 03.29.37.13.86 ; Rachid Benyarou, tél. 03.29.37.09.57 ; Frédéric Perrosé, tél. 03.29.37.05.14.
Le service jardinage-bricolage ne fonctionne pas pour l'instant.
Colloque « Léon IX et son temps », les 20 et 21 juin, à l'université Marc-Bloch de Strasbourg II Entrée libre.
Venturi s'était relancée (6-1). Un élan de courte durée car elle retombait vite, trop vite dans ses travers.
Les buts : Ornans : Dos Santos (16e), Chanudet (27, 28, 62e), E. Jeanningros (92e).
Finale : Pauphillat bat Aliot : 6/4, 6/3.
LUNEVILLE. Il y avait foule ce week-end sur la terrasse du château de Lunéville où l'APL organisait le deuxième National de pétanque.
L'histoire ne fait que commencer.
Le parcours sur les chemins de la Drôme a été favorable à Gilbert Magaud (Lancia Delta) qui s'est imposé.
Excellence 250 : 1. J. Taesch (Thionville) ; 2. S. Jeannin (Saone) ; 3. A. Adam (MC Arcey) ; 4. P. Petitnicolas (St-Rémi) ; 5. S. Tonon (Thionville) ; 6. A. Poirot (Epinal) ; 7. J. Micard (Epinal) ; 8. V. Stenger (Thionville) ; 9. A. Neu (Corbeaux) ; 10. N. Webert (Thionville) ; 11. N. Micard (Epinal) ; 12. J. Bastien (Granges) ; 13. G. Schummer (Schweyen) ; 14. M. Cotisch (Blenod) ; 15. S. Roure (La Bresse) ; 16. N. Francois (La Bresse).
Raffin 30/1 (Baccarat) bat L. Blot 6-0 6-3 ; N. Pichon 30/2 (Epinal) bat G. Régulaire 6-1 7-5
Une chance pour débuter dans le plus démocratique des sports automobiles.
Pages spécifiques à l'édition de Vesoul
Ils sont une cinquantaine à s'engouffrer sur le sentier longeant l'Ognon, emmenée par l'autre mascotte du club, Bungo, magnifique dalmatien qui, du coup, rendrait presque jalouse la chenille officielle qui orne tous les tee-shirts.
Sortie piscine : dans le cadre des activités du mercredi, les enfants fréquentant le centre de loisirs organisé par l'Amicale iront cette semaine à la piscine de Besançon.
Le concours de pêche organisé par le Gardon Sornaysien qui se déroule habituellement le 1er dimanche de juillet à la Sablière de Banne n'aura exceptionnellement pas lieu cette année.
Battu aux législatives pour la quatrième fois, dont trois par François Vannson, le maire de La Bresse, Guy Vaxelaire n'aura pas réussi à vaincre le signe indien.
Les scènes d'allégresse se sont notamment multipliées dans le quartier du Rhumont à Remiremont et dans celui de Kellermann à Saint-Dié.
La concurrence est rude ».
Beaux trophées pour les meilleurs pêcheurs. 
Comme chaque année, le public était clairsemé, les habitants du chef-lieu de canton bouderaient-ils la musique ou serait-ce la canicule ?
Mais Daniel Rolle et son comité souhaitent apporter des changements pour la prochaine saison.
Ces réjouissances se poursuivront ces jours prochains où de nombreux autres spectacles seront présentés par les élèves pour valoriser leur travail de cette année scolaire.
Auguste Ponsot est dans sa 70e année.
L'assemblée générale ordinaire des chasseurs aura lieu à la salle du 3e âge, vendredi à 20 h.
Au registre de l'état civil
Bilan sportif : l'équipe A méritait de monter, elle termine deuxième, deuxième meilleure attaque et meilleure défense.
Nous aurons l'occasion de revenir plus en détail sur la genèse de ces œuvres originales et futuristes qui apportent un plus indéniable au cadre de vie des élèves du collège Louis-Pergaud.
A 15 ans, Charlène, qui a participé au championnat de France d'athlétisme en 2000, et Nicolas, même s'ils portent simplement le maillot officiel de champions, sont discrets.
Après délibération, candidates et candidats ont été sélectionnés.
L'équipe de ramoneurs est sur Messein et dans le secteur à partir de lundi. Pour prendre rendez-vous contacter le 03.83.57.57.63.
La droite a rassemblé 52,82 % des voix, contre 45,33 % pour la gauche et 1,85 % pour l'extrême-droite, sur l'ensemble de la France, où l'abstention s'est établie à 39,68 %, dimanche, au 2e tour des législatives, selon les chiffres complets du ministère de l'Intérieur.
Une école gaie d'abord : ce n'est pas pour rien que le cycle 2 avec Claude-Anne Damblemont, et le cycle 3 avec Axelle Grosse ont pu s'exprimer joliment sur le répertoire des écoles qui chantent.
Très émue, plein de bisous elle a reçu, des fleurs aussi et un discours très poétique de Jean Cimon, le directeur de l'école primaire à l'occasion de son départ en retraite.
Dimanche soir, peu après 20 h, un jeune cyclomotoriste a fait une bien vilaine chute dans le quartier Haxo, à proximité du bâtiment Languedoc.
Mais Alice ne reviendra plus ouvrir son bar.
Dans le cadre de la programmation 2002 du contrat de ville, une action groupe de parole - enfants - professionnels de la petite enfance a été mise en place sur la ville.
Parmi eux, Bizet, Liszt au style touffu, Fauré, Saint-Saëns, et plus étonnant Wagner. »
Short et chaussures de circonstance, et chemise légère, avec l'indispensable bouteille d'eau, chacun prit son courage et s'engagea sous le soleil dans cette marche pour la solidarité.
Sa mission essentielle : sensibiliser le grand public, enfants compris, et l'inciter à adopter un comportement citoyen face aux problèmes posés par la pollution intérieure.
Sirtom : à 20 h 30, salle des associations.
Déchetterie de la gare : ouverte de 13 h à 17 h, objets encombrants.
Comme le fait remarquer Jacques Formery, responsable de la PEEP : « Nous organisons ce concours pour encourager les élèves à lire, plus de 15 % de jeunes en 6e ont des carences en lecture.
PONTARLIER. Un avis favorable au dossier présenté par Orgalis, pour l'exploitation des remontées mécaniques de la station de Métabief-Mont-Or durant un an, éventuellement renouvelable, a été rendu par une commission de conseillers généraux du Doubs.
Et puis ce fut pour moi l'occasion de me frotter à Jacques Henry, Claude Dormoy ou Aimé Dirand.
Chacun a des chances d'être au moins sur le podium et nous voulons défendre notre titre national en huit.
Ils sont cependant loin de bénéficier des conditions de voyage de l'équipe de France de football, qui, en novembre dernier, pour aller disputer une rencontre amicale en Australie, avait emprunté un Boeing privé dont la cabine avait été entièrement démontée et réaménagée avec notamment des lits et des tables de massage pour un coût total estimé à 915.000 euros, soit 18.300 EUR pour chacun des cinquante passagers qui constituaient la délégation.
Elle expose trois fois par an dans la capitale au salon de l'ours en peluche où elle retrouve « Les Amis de Gueules de Miel », association parisienne regroupant les spécialistes en la matière.
Six ludothèques en 2000-2001, six autres en 2001-2002, c'est à ce rythme qui permet un suivi dans les choix, la finalisation des projets et la formation des enseignants que les collèges du département seront à l'avenir doté d'une ludothèque d'allemand.
Avec Mme Nottelet, infirmière, il fut question d'hygiène liée elles aux règles, information réservée aux jeunes adolescentes.
Dont deux Vosgiens d'origine, Philippe Legras et Maryvonne Briot.
Champagney : 17 h 30, à la médiathèque, inauguration exposition « Musique d'Afrique Noire » 18 h 15, église avec l'Harmonium Odile Gouhenans et Christian Luxeuil. 19 h, place Charles-De-Gaulle « Les collégiens » 19 h 45, concert piano Hôtel du Commerce. 20 h 30, place Charles-De-Gaulle, harmonie municipale et Campenottes. 22 h, karaoké au café de la Gare. 22 h 30, salle des fêtes « Naed-Core » Place de l'hôtel de ville de 19 h 30 à 23 h, groupe de l'Avenir et danses avec « Les Copitches.
Inscrit dans le cadre d'un projet d'école 1999-2002, les enfants du RPI de Vy-les-Lure, Les Aynans et Vouhenans, ont donné la représentation de leur travail, à la salle Roger Boffy de Saint-Germain.
Les sapeurs-pompiers déodatiens se sont rendus hier matin, vers 7 h 50 sur un feu de poids-lourd, rue des Pâtis, à Sainte-Marguerite.
Multiple, l'activité du BIJ touche 6 à 700 jeunes chaque année.
Pour lui montrer sa sympathie et la remercier pour toutes ces années passées au service des personnes âgées, lui a été offert une jolie lampe et une gerbe de fleurs.
Dimanche, sur le terrain de l'Arsot stabilisé, le président Daniel Midey avait organisé avec son équipe du club de pétanque, le championnat départemental de pétanque en doublettes.
Ainsi le peu charismatique Jean-Marc Ayrault et Laurent Fabius qui se remet sur le marché afin de s'emparer du leadership du PS, se disputent la présidence du groupe socialiste.
Petits, grands, de race ou simples corniauds, plus d'une cinquantaine de chiens ont été de la fête.
Au Cinépax, « Panic Room » à 20 h 30.
Grosse transpiration de ses employés sous le poids des meubles, en plein pic de chaleur.
Les 24 élèves de 6e du collège Jean-Jaurès, membres de la section sportive mixte de handball, placée sous la responsabilité de Nicolas Neumayer, ont vu un de leur rêve devenir réalité.
La Fete de la Musique
Il est ouvert au public de 10 h à 11 h et de 14 h à 16 h.
Pour ce 11e spectacle, 35 florilèges ont donné une belle soirée, avec Daniel à la sono fidèle bénévole pour ces jeunes, ainsi que Maryse et Aurélie les habilleuses.
Samedi matin, devant une vingtaine de parents, Dominique Castellanos, président de Loisirs pour l'enfance, a présenté l'avant-programme du centre aéré de cet été.
Dans sa jeunesse Mme Jacob avait travaillé à l'hôpital central de Nancy puis à l'atelier de chemiserie de Neuves-Maisons.
Le futur gouvernement veut durcir la lutte contre l'immigration en instaurant un organisme chargé d'expulser les étrangers dont la demande d'asile a été rejetée, en faisant du séjour illégal un délit et en limitant les regroupements familiaux.
Prochain adversaire : le Sénégal !
Après deux interventions à l'école et la visite du centre de tri et de l'usine d'incinération des ordures à Ludres, cette initiative est l'aboutissement d'une action menée toute l'année dans le cadre su projet d'école sur l'environnement.
Action cinéma à Stenay, aujourd'hui à 21 h ; Majestic Verdun, dimanche à 13 h 45 et 20 h 30.
Je ne sais même plus ce que disent les protagonistes.
Née en Angleterre de parents indiens, l'artiste marie dans « Salt rain » la musique de l'Inde et les sonorités occidentales.
Contactez rapidement le directeur Henri Deuscher, au 03.81.30.08.21.
Les consultations sont entièrement gratuites.
L'arbitre vient de donner le coup d'envoi du gigantesque tournoi d'échecs des écoles primaires.
A 63 ans, elle ne sent pas encore prête à passer le relais.
Preuve en est que ce samedi, au lendemain de la fête qui dévoile au grand jour le talent de jeunes musiciens, la vie à Neufchâteau se rythmera au gré d'une grande journée inter-culturelle à la salle des fêtes et au centre social.
Maison des Associations, tél. 03.29.08.16.59.
Le tirage au sort sera effectué vers 16 h 30. Des artistes, artisans et collectionneurs de cartes postales anciennes vont être contactés pour créer une animation sur le stand.
Elle invite la population à limiter ses déplacements automobiles et à réduire leur vitesse.
Golf. 65 compétiteurs se sont retrouvés sur les greens du Château de Bournel pour la traditionnelle Coupe Jump et Pizzeria du Lac.
Le TSB de Jarville organisait du 27 mai au 16 juin, son troisième open de tennis.
Six à dix coureurs devront se soumettre aux opérations quotidiennes, parmi lesquels le vainqueur de l'étape du jour, les leaders des différents classements, des coureurs choisis par tirage au sort ainsi que d'autres pouvant être suspectés.
Tessier bat Blampain-Blampain-Erraes (LPE) ; Muller bat Mogeot-Balland-Guénifa (Nomexy).
Dimanche dernier, la Cinquième circonscription et le Toulois ont définitivement tourné la page et cette première victoire d'union, du centre et de la droite, nous assure un avenir serein », affirme Daniel Cerutti dans un communiqué.
Percussions et trompettes : concert à l'école de musique à 18 h.
Il a ensuite travaillé chez Pélissard à Navenne avant de s'expatrier sur cette île de l'Atlantique.
Bibliothèque municipale, 17, rue de l'Aigle Noir, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Majestic 1 : « Spider-Man », Majestic 2 : « Irréversible »
Des examens réservés au recrutement d'ouvriers professionnels et d'aide de laboratoire de l'Education nationale sont ouverts dans l'académie de Nancy-Metz.
Casino : « Blade 2 » (Int. - 12 ans) à 21 h.
Renaissance : à 20 h 30, réunion d'information, en mairie, salle Prévert, pour tous les bénévoles intéressés par le festival Renaissance.
Gilbert Marc, « souriant mais exigeant » a consacré 42 années au service de la commune.
Tournois de sixte dimanche au stade
Les « Cannetons » pêchent à la ligne.
Un copieux programme de divertissements variés sera proposé avec la chorale de l'école du Centre, les jeunes de l'harmonie, la chorale de l'école des Ecarts, les jeunes de « la Fraternité », l'harmonie « Union et Progrès » et « la Pastourelle ».
Les membres du groupe ont souhaité coordonner la sortie de leur nouvel album à une innovation.
Me Henriet défend Pesint, le seul à reconnaître son entière responsabilité. Elle plaide l'indulgence pour ce mécanicien père de famille.
Pour Ornans, Montgesoye, Chassagne-Saint-Denis, Scey-Maisières et les sports : Michel Vogne, 6, rue du Brousson, 25330 Chantrans.
Marguerite et Lucien se sont mariés le 26 avril 1952. A cette époque M. Ruer était maire de la commune d'Uriménil et l'abbé Jacquot avait célébré leur messe de mariage.
Service des eaux : permanence tél. 08.10.46.34.63.
Après quelques années de résidence à Ogerviller, Lucie Renauld se rapproche de son fils, Marcel qui réside avec sa famille au cœur du village, rue Saint-Martin.
Aujourd'hui, de 9 h à 12 h, à l'antenne MSA Lorraine, au 22, bis route d'Ognéville, permanence de Béatrice Dran, assistante sociale spécialisée MSA Tél. 03.83.26.93.37.
Le gendre de ce dernier, Imad Lahoud, responsable de ce fonds, a également été placé en garde à vue dans le cadre de cette enquête.
Pharmacie de garde : Mme Ducret, 23 avenue Pierre Semard à Blainville.
Pour cette huitième édition la commune a fait appel à Vincent Balosso qui a été chargé, avec l'aide du Pays d'accueil touristique des Côtes de Meuse, de mettre sur pied un programme éclectique prévu pour plaire à tous.
Un questionnaire est distribué aux élèves et les gendarmes sont là pour veiller au bon déroulement des opérations : « On ne veut absolument rien entendre.
Cette année, des écoles primaires participeront à cette journée portes ouvertes : l'école de Rang présentera un travail sur l'eau et l'école de la Place un conte à 9 h 45.
Responsable de la section, Joëlle Rolet a souligné les bons résultats obtenus lors des différentes compétitions, preuve que le travail des bénévoles qui encadrent les jeunes est efficace.
Ce sont les enfants de la chorale Victor-Hugo qui ont ouvert les festivités, suivis par les élèves de la chorale de l'école Emile-Gallé.
L'entreprise - une centaine de salariés, 30 millions d'euros de chiffre d'affaires, 6.000 tonnes de produits transformés - ne s'endort pourtant pas sur ses lauriers.
PISCINES Nancy-Thermal : rue du Sergent-Blandan, tél. 03.83.41.53.53, piscine olympique : fermée ; piscine ronde : 9 h à 12. Gentilly : av.
Sur le rebord de ma fenêtre, j'ai mis des géraniums rois des balcons.
Rendez-vous à la salle de gym des thermes (sous la galerie thermale).
Cette manifestation sportive, avec des équipes mixtes entre les établissements, permet aux enfants dans un esprit de jeu et de compétition, de partager des temps forts au cours des matchs.
NANCY. Météo-France emploie 180 agents sur la Lorraine, l'Alsace et la Franche-Comté dans son centre interrégional de Strasbourg et ses unités départementales.
La chasse aux goleadors n'est pas la seule spécialité du championnat National. Le premier renfort de Louhans-Cuiseaux est un défenseur central.
METZ. Organisé conjointement par le SMEC et l'ASPTT Metz, le premier meeting d'athlétisme Mirabelle Metz Moselle réunissait hier soir, un plateau de qualité.
Hier, nous sommes allés le constater à un point d'enregistrement des paris, dans l'immense centre commercial attenant au port d'Osaka.
Des déplacements réguliers nécessitant des frais importants qu'il va falloir assumer au quotidien.
Tous sont repartis avec de nombreuses idées et en se donnant rendez-vous pour la séance suivante.
Si divers morceaux et sonneries programmés ont été interprétés par l'harmonie municipale Saint-Sébastien, les cloches de l'église toute proche sonnant l'angélus à la volée ont surpris un auditoire qui a eu beaucoup de mal à entendre le maire malgré la sonorisation.
Avant d'entrer dans le sujet, une minute de silence a été observée à la mémoire de Marcel Humbert (trésorier) décédé pendant la saison.
Port-sur-Saône : devant la mairie, 20 h 30, « Mordor » ; derrière la mairie, 19 h 30, les majorettes ; 20 h 30, folklore avec « Nanchentcheta » ; 22 h, bal, avec « Air de valse » ; salle Patrick-Jobelot, 21 h, « Dans le vent » ; 21 h 30, la Lyre portusienne ; square Gorget, 19 h 30, « 2 Pid » ; 20 h 30, l'atelier chansons de la Haute-Saône ; 21 h 30, « Sans Filtre » ; 22 h 30, « Warp Zone » ; place du gymnase, 19 h 30, « Danskala » ; 20 h 45 « Rictus » ; 22 h 45, « Sonia Live » ; auberge de la jeunesse, 20 h, « Les Nain porte quoi ? » ; 21 h 30, « P Brane » ; 22 h 45, « Myriad » ; péniche Laïta, 21 h, duo « Keusch - Gallorini » ; chalet de la plage, 19 h 30, duo « Corcovado » ; 21 h 30, « Duel »
Les trois classes du cycle de Champlitte sont parties en bord de mer, au Lavandou.Au programme de ce séjour : natation, randonnées, découverte de l'île de Porquerolles, jeux et contes de Provence.
Une trentaine seulement de participants et la démission annoncée du président Jean-Marie Durget avec tout le bureau est loin d'arranger les choses.
Fête de la pêche et brocante
L'intersyndicale réclamera au cours de cet après-midi fleuve le déblocage des salaires pour les agents de jour employés en 2x8 et 3x8, une augmentation générale de 100 euros pour l'ensemble du personnel, un salaire égal à poste égal « au vu des disparités relevées » ainsi qu'un meilleur aménagement de la RTT « pour les gens du continu ». En fin d'argumentaire : « le paiement des heures de grève »
Le dialogue s'engage avec les personnes qui entrent à l'Assedic, invitées à parapher la pétition réclamant « une augmentation immédiate de 300 euros » pour les chômeurs, l'ouverture par le préfet d'une table ronde sur les revenus des sans-emploi et la négociation avec l'Assedic d'un véritable revenu de remplacement égal à 80 % du SMIC.
Badminton : à 20 h 30 salle polyvalente.
Insultes, crachats, vols, infractions au règlement intérieur, voire violences physiques : le personnel de la piscine du Parc de la Douce à Belfort est chaque jour confronté à des incivilités commises par de très jeunes mineurs.
C'est sans doute, une fois encore dans la grimpée du Mont-Bart que cette ronde de l'Aire Urbaine trouvera son épilogue et son nouveau champion.
Sortie entièrement financée, transport et entrées, par l'Association indépendante des parents d'élèves (AIPE).
Le jardin botanique, visite guidée samedi à 9 h.
L'amitié naissante entre l'ex-lofteuse chanteuse et le jeune bisontin sera sur les écrans de M6 samedi.
Vente à 18 h. Renseignements complémentaires, tél. 03.81.54.45.00.
Dimanche : seniors (A) reçoivent Roche-les-Blamont (A), à 15 h.
Le tournoi de tennis d'été se déroulera du samedi 22 juin au mercredi 3 juillet.
Allo travaux : tél. 0800.800.601.
La chorale Jean-Lamour a l'habitude de faire des concerts notamment dans le cadre de la Saint-Nicolas, au centre Parisot à Bainville, à Saint-Genest pour Retina, la recherche ophtalmique, au temple à Dombasle et à la Sainte-Cécile à Heillecourt.
Dimanche se déroulera la finale du championnat de Lorraine benjamines avec les équipes suivantes :
Le HCR s'est engagé à améliorer la protection physique et juridique des femmes, et notamment à prévenir les violences sexuelles contre les réfugiées.
Cela veut dire qu'il faut mobiliser des spécialistes, qui sillonnent les villages pour être à l'écoute.
Vétérinaire : docteur Leseine, tél. 03.83.75.15.87.
Il conclut sans ambages que « ces déficiences créent une situation de danger pour les salariés »
SANTE Médecins de garde du Grand Nancy et Ordre des Médecins : tél. 15. SOS Médecins Nancy : 24 heures sur 24, gardes et urgences médicales Grand Nancy, tél. 08.20.87.86.85. Médecins du monde : de 9 h à 11 h, 5, rue de l'Armée-Patton (1er étage), tél. 03.83.27.87.84. Centre hospitalier (informations) : de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 18 h 30, tél. 03.83.85.83.83. Centre antipoison : tél. 03.83.32.36.36. Urgences hospitalières : - de 7 h 30 à 20 h, clinique de traumatologie et d'orthopédie, 49, rue Hermite, Nancy, tél. 03.83.85.75.62. - hôpital de Brabois (enfants), rue du Morvan, Vandœuvre, tél. 03.83.15.47.27. - hôpital central, accueil des urgences transféré à l'hôpital Saint-Julien, entrée rue Foller, Nancy, tél. 03.83.85.14.61. Ambulances ATSU : tél. 03.83.57.57.47. Air Santé : tél. 03.83.85.29.29.
Une petite restauration sera mise à la disposition des participants.
Ce, notamment, avec le prêt-à-poster comportant en visuel la malle-poste sur fond d'ancienne carte postale montrant l'immeuble abritant le bureau de poste vers 1900, rue de la Gare.
Il vient de sortir un single de 4 titres correspondant à son style, s'adjoignant Corinne Helga pour en assurer la promotion.
De plus en plus organisée
Belleau, restauration et animations à partir de 19 h 30, sur la place du village.
Durant plus de deux heures, il a fait se lever et danser devant la scène une grande partie du public.
Husson à Neufchâteau, tél. 03.29.94.08.84.
De quoi donner un avant-goût de la fête de la musique dont le gros des festivités se déroulera en toute logique, aujourd'hui.
VESOUL._ Deux histoires d'amour, c'est ce qu'a vécues la charmante et belle Mariette, âgée de 37 ans et maman de quatre enfants.
NANCY. - Cet élu du peuple, par ailleurs pharmacien à Gérardmer, s'est contenté de répéter : « C'est un complot » et de dire qu'il allait se pourvoir en cassation, après avoir pris connaissance de l'arrêt le condamnant en outre à cinq ans d'inéligibilité pour provocation à la haine raciale et provocation au crime non suivie d'effet.
Faedda quitte le Besançon RC
Pour la 3e place : Marly bat Saulxures 2-0
L'ailier Franck Mériguet quitte le MSB Le Mans (Pro A). L'ancien international, âgé de 28 ans, était encore lié au club pour un an.
Tu grimpes et quand t'arrives en haut, tu redescends... Ça sert à rien, non ?... »
Les responsables d'associations sportives et culturelles sont priés de bien vouloir signaler à Josiane Gégout, tél. 06.20.46.52.55) leurs modalités de fonctionnement pendant les vacances.
Les quarante enfants de cycle III sont allés en classe de mer fin mars, durant une semaine, à Locquemeau Côtes-d'Armor.
Dimanche, la messe sera chantée à 10 h 30, en l'église Saint-Barthélémy.
Avec les photos prises par de nombreuses personnes qui sont appelées à les prêter, une exposition est envisagée.
Manèges d'enfants et baraques foraines se sont installés sur la place de la salle des fêtes.
Pour le nourrissage des animaux deux tonnes de maïs sont déposées chez M. Tourdot où les chasseurs peuvent en disposer pour les distribuer aux bêtes ! !
Le maire de la ville en a profité pour rappeler la nécessité de doter la gendarmerie de nouveaux bâtiments, alors que le conseiller général qualifiait le capitaine de « pivot de la sécurité locale ». En réponse à tous les éloges des personnalités, l'intéressé a répondu modestement qu'à travers lui, ces compliments « visent l'ensemble des gendarmes de la compagnie ».
Savez-vous que le footballeur Bixente Lizarazu parle couramment allemand ? Connaissez-vous le château qui a inspiré Walt Disney pour la Belle au Bois Dormant ? Celui de Louis II à Neuschwanstein en Bavière.
Billets air, fer, mer, tourisme 31, place Reggio (tél. 03.29.79.10.51). Bureaux ouverts de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Emma, de Gaétan Weber et Cathy Millerot, Réchésy.
Après avoir modifié le parvis de l'église Notre-Dame et l'espace y donnant accès, les entreprises chargées du programme ont commencé la construction de la route des Remparts.
Un emprunt de 700.000 € qui sera appuyé sur le yen, monnaie stable.
Mme Goguel ajoute : « Tout petit, Mathieu peignait ou coloriait des cartons jaunes ou rouges.
A la fin de la projection, les questions ont fusé pendant presque une heure. Gérard, en bon pédagogue, a apporté les réponses mais, en même temps, a donné matière à de nouvelles interrogations.
Artisans du monde : ouverture et renouvellement
Rédaction : centre commercial des Quatre-Nations, BP 241, 88007 Epinal cedex, tél. 03.29.82.18.89 ; fax 03.29.64.02.26 ; e-mail : er-redaction.
Grâce aux enfants, l'école Champbeauvert porte bien son nom.
Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Harol.
Cette année, les manifestations de Richardménil auront lieu sur les plans d'eau de Messein, cet après-midi à partir de 15 h.
Cet après-midi, à partir de 14 h, court couvert du gymnase du Barmont, école de tennis proposée par le Tennis-Club de Vézelise, sous la direction de Stéphane Mansuy.
Ainsi le Canard Enchaîné avait révélé que l'homme d'affaires n'avait rien payé au titre de l'impôt sur la fortune en 1997 après avoir déduit de son patrimoine personnel taxable un emprunt contracté pour acheter des actions d'entreprises, considérées comme son outil de travail, donc non imposables.
Les vétérans de Blâmont reçoivent leurs homologues d'Abreschviller aujourd'hui.
On a pu le constater lors de la réunion qui a eu lieu récemment, tout d'abord avec la tranche des 8-12 ans, une vingtaine d'entre eux avaient répondu à cette invitation.
Les détenus au profil psychologique ou relevant de la psychiatrie et reconnus comme tels par les personnels doivent être impérativement affectés dans des structures adaptées car la vocation de surveillant n'est pas de gérer une population pénale au comportement mental pouvant déboucher sur de tels actes », confiait hier un des représentants du personnel.
Difficile dossier pour les avocats de la défense.
La fanfare polonaise arrivée hier soir a marqué le coup d'envoi de la braderie musicale qui se déroule ce week-end à Montbéliard.
HERIMONCOURT. Ce samedi de 10 h à 18 h journée découverte du tennis, ouvert à tous, stade Boulloche.
Puis en août, les mercredis, même endroit et mêmes horaires.
Mais pas forcément avec la Russie.
A Houdemont, vide-grenier, de 9 h à 19 h.
ADMR : 03.29.09.75.98. Adapah : 03.29.07.33.18.
Ainsi, tous les outils anciens constituant le décor mis en place ont été prêtés par un passionné, Georges Pierron, du musée « La gerbe » de Sainte-Geneviève.
La formation s'est appuyée sur la réalisation, grandeur nature sur le site du grand-Bleu, de travaux d'aménagements des différentes zones.
BRIEY. Par décret du président de la République en date du 18 juin 2002, vu l'avis motivé émis par la formation du Conseil supérieur de la magistrature compétente en matière de discipline des magistrats du parquet en date du 22 mars 2002, enfin, vu la décision de la garde des sceaux en date du 17 avril 2002 prononçant la sanction de la mise à la retraite d'office, Daniel Stilinovic, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Briey, en congé longue durée, est radié des cadres de la magistrature à compter du 2 mai 2002. Avec d'autres, il avait été mis en cause dans l'affaire des disparues de l'Yonne, où l'inertie de la justice avait été stigmatisée.
Vérification des documents et des véhicules de 7h30 à 11h15 à Vesoul.
Et pourtant, Thomassin et consorts menaient largement à la pause (41-25).
Victime du jugement peu cohérent d'un arbitre bien faible et mal secondé, Ronaldinho ne disputera pas ce match.
Une Coupe du Monde, c'est sept matches en un mois, il faut quand même les faire...
Dès aujourd'hui, on aurait pu vivre un 1.500 m d'une rare intensité, avec au départ le Franc-Comtois David Salvati (3'42''34), les frères Burrier, Georges (3'53''66) et Edouard (3'54''61)... Hélas, la confrontation n'aura pas lieu.
Dimanche 23 : 10 h Chaudeney (14,100 km).
Ainsi, la farandole du niveau école maternelle et cours préparatoire, « super accompagnée par Mathilde », a provoqué un effet de candeur attendrissant.
Au fil des spéciales, je pensais surtout à me perfectionner, à être de plus en plus précise et pointue dans mes appréciations. - Tout en formant une véritable équipe avec le pilote ? - J'appellerais cela l'osmose sportive entre le pilote et le copilote.
Deux lâchers de truites sont prévus.
Piscine des Sept-Chevaux, de 14 h à 19 h.
Fête de l'école du Centre.
Un second point à l'ordre du jour de cette réunion du SMD présidée par le maire de Vagney, qui fédère élus et acteurs, et du SOVOTOM, présidé par le sénateur Gérard Braun, la structure opérative fut la dégradation des relations entre ces deux structures vosgiennes, qui collectent pour le compte de plus de 500 communes, et Eco-Emballages.
C'est devant le maire, Jean-François Muel, puis en l'église Notre-Dame que Angélique Lombard, secrétaire médicale et fille de Christian et Christiane Lombard, des personnalités bien connues dans notre cité, tous deux employés communaux, a pris pour époux Armel Picardel-Vallier, employé de banque, fils de Claude et Colette Picardel-Vallier, respectivement chauffeur routier en retraite et aide aux personnes âgées.
Messe : 11 h 15, église paroissiale et cérémonie de première communion.
Reste que la vie de forain est plus difficile que par le passé.
L'an dernier, à la même date, Joël Aubry avait créé la surprise en organisant sa « fête de la musique » sur cette même place du Lavoir, et ce, pour la plus grande satisfaction du public.
Reconnu par le ministère de l'Education nationale « Lycée des métiers », le lycée Edgar Faure a en effet su développer autour de l'horlogerie-bijouterie-joaillerie, une coopération tout à fait remarquable avec le monde économique régional, mais aussi international.
Dans le cadre du projet d'école basé sur l'expression, les élèves de CP et CE1 et CE2 de la classe de Mme Cuche ont présenté aux résidants de la maison de retraite des sketchs et des petites saynètes.
Inscriptions au 03.81.25.27.66. Besançon Cyclos-randonneurs : mercredi 26 juin, sortie au départ de Fontain.
Affecté au cours de l'été 1995 au poste d'adjoint au commandant du bureau Air Information de Besançon, le major Gérard Ruer rejoindra à la rentrée 2002, la base aérienne de Dijon-Longvic comme officier conseil.
Les cavaliers seront ravis d'une promenade sur les plages de sable blanc, le cheval ne rechignant pas devant un petit bain d'eau de mer.
Un hôtel incroyable qui s'ouvre sur une université et une zone d'apprentissage du surf.
Ecrire ou contacter Danielle Gérard, 20, rue Boulay à Golbey (88190). Tél : 03.29.31.91.20 ou 06.19.86.87.90.
Sites internet : tir ; http : //perso.
Samedi, à 15 h 30, le maire, Gilbert Didierjean, assisté de Ginette Etienne, adjointe, a uni les destinées de Didier Pierrat, conducteur de train, domicilié à Thélod (54) et de Marie-Laure Vauthier, infirmière au CHU de Brabois, domiciliée à Vincey.
En raison de travaux sur le réseau d'eau et d'assainissement, la circulation sera interdite rue du canal pour la partie comprise entre la rue de la Charrue et la rue du Jeu de Paume, à compter de demain lundi et jusqu'à la fin des travaux.
La France est le seul pays de l'UE à exiger ce dispositif. Mais force est de constater que Chirac II n'a pas trouvé encore autant de plaisir à l'exercice solitaire qu'en avait Chirac I à guerroyer avec Lionel Jospin.
CANTON DE BACCARAT : La Thiavilloise, tél. 03.83.71.40.06 ; Gottié, tél. 03.83.75.46.70 ; ATSU 54, tél. 03.83.71.44.91.
Visite de l'exposition artisanale dans la salle des fêtes, animations par Charly le clown, baptêmes de l'air, présentation de maquettes de véhicules thermiques et électriques radio-télécommandées, démonstrations sur circuit, tombola.
La fresque complète est à découvrir aujourd'hui.
Dans le cadre des animations mensuelles organisées par les dirigeants de l'unité de vie en faveur des résidants, la compagnie bisontine Minette Bouclette est venue animer l'après-midi avec « chansons d'autrefois ». Nombre d'anciens ont repris en solo ou en chœur les refrains connus et ont passé une agréable heure de souvenirs.
Samedi, en fin d'après-midi, Christian Raymond-Toniolo, et Séverine Roth ont déclaré vouloir se prendre pour prendre pour époux, ils ont été unis par les liens du mariage par Gilles Normand, adjoint au maire.
L'année prochaine, les élèves s'ouvriront à la culture asiatique et le pays du soleil levant lèvera quelque uns de ses secrets.
Lycée Henri Loritz, 29 rue des Jardiniers.
Pré-inscription nécessaire au 03.83.35.02.98. Adultes.
Le plan de formation des employés va dans ce sens.
Les dossiers d'inscription des enfants de 3 à 12 ans peuvent être retirés jusqu'au 26 juin pour la première session, et jusqu'au 31 juillet pour la deuxième session.Ils sont disponibles au service Enfance jeunesse, Maison de la jeunesse des sports et des loisirs, centre Michel-Bertelle, 54700 Blénod-lès-Pont-à-Mousson, tél. 03.83.83.15.95.
A leur arrivée, les sapeurs-pompiers de L'Isle-sur-le-Doubs, Clerval et Pont-de-Roide, renforcés par le Samu de Besançon ont constaté que la jeune fille était grièvement blessée et plongée dans un coma profond.
Face au Dolois Knoeller, sous le soleil de 13 heures, il a en effet été à la fois victime d'un gros coup de chaleur et de la robustesse de son adversaire.
Wendy Ingraham : « Plus difficile qu'Hawaï » 
Mais pour la course, nous avons connu des situations bien pires.
MAUVAIS TOUR : Emporté par son élan et aspiré par la roue de François Chabaud qui venait de le doubler, Patrick Leplatre a suivi le futur vainqueur de l'épreuve qui rejoignait le parc à vélos.
Des attractions permettront aux petits et grands de se divertir tout au long de l'après-midi dans une atmosphère des plus sympathiques avec chamboule-tout, pêche, basket et concours de pétanque.
Deux mariages seront célébrés le 6 juillet.
Il s'agit de reprendre contact avec les adhérents de l'association « Jeunes » pour connaître leurs intentions.
Une rencontre passionnante sur le terrain avec un déjeuner sur l'herbe.
Aucune voie de la commune n'étant sélectionnée, le conseil municipal désapprouve la décision du conseil communautaire de créer des voies communautaires.
Pharmacie : M. Darces, Emagny, tél. 03.81.55.01.23.
M. Terreaux et tous les membres de l'association, nous aurons pardonné.
Réagir ensemble à des problèmes particuliers.
Permanences du canton : Heudicourt de 17 h à 19 h, Lachaussée de 14 h 30 à 19 h.
Médailles aux sapeurs-pompiers, argent : lieutenant Philippe Mercy (Delle) ; adjudant Thierry Beaudoin (Beaucourt) ; adjudant René Lhemann (Beaucourt) ; sergent Denis Morel (SDIS) ; caporal chef Marc Kieffer (Beaucourt).
Cette cessation d'activité lui permettra d'être plus disponible pour sa famille et en particulier pour sa maman, âgée de 88 ans.
Mais, dans le cas de salles climatisées, on peut aussi y trouver un peu de fraîcheur.
L'équipe municipale a ressorti son vieux projet de port fluvial.
Le ramassage des monstres pourrait être conservé pour les communes éloignées des déchetteries.
Représentation au comité de développement du pays.
Une ambiance de fête voulue par la présidente Véronique Guéry.
Pharmacie de garde : Collin à Vincey, tél. 03.29.67.44.08.
Ensuite, musique électrique rythmée avec un concert blues-rock de l'orchestre Jolly Rogers.
Une grande fête de la musique.
Si les soldes dopent les ventes des commerçants, le chiffre d'affaires réalisé pendant cette période en été est en général inférieur de 50 % à celui des soldes d'hiver.
Place ensuite aux chanteurs et au groupe hip-hop du foyer.
Arrive ensuite second M. Chopineaux de Blénod, puis 3e M. Huber de Yutz.
Avec des conditions de baignade idéales mais nettement plus intenses en raison de la chaleur pour la course à pied.
L'achat d'une place au tarif plein donne droit aux entrées suivantes à 1,50 € 
De plus, notre personnel octroie beaucoup de temps au client ». Côté recrutement, la part belle a été faite aux demandeurs d'emploi locaux, qui occupent quatre postes sur les dix à pourvoir.
On n'est pas ici dans une école de commerce pour rien.
Le groupe au moment du départ.
Pour simplifier vos démarches avec la Caisse d'allocations familiales des Vosges, une permanence administrative est organisée, demain mardi 25 juin, au centre social de 9 h 30 à 12 h.
A partir de septembre 1989, elle s'installe à Dieulouard, pour 13 ans : d'abord pour enseigner à l'école du Centre, puis pour prendre le poste de directrice de l'école Jules-Ferry.
Le petit village de Chenevières, au sud de Lunéville, accueillait hier la troisième édition de la fête régionale du sport.
Demi-finales : Laperche (TSB, 15/2) bat Ecosse (PSB, 15/3) 6-4, 6-1. Myotte Duquet (PSB 15/3) bat Prévitali (Dole 15/2).
Longchaumois : Gaëlle Vuillet à 35, Mélanie Garcia à 71, Laurane Genet à 65.
Dans la dixième et dernière spéciale, une crevaison lui faisait perdre dix minutes et la seconde place.
Dans cette rencontre entre deux clubs d'un niveau très proche et en pleine confiance puisqu'ayant tous deux remporté leurs huit rencontres de poule, chaque point compte.
Mais cette fois, ils le tiennent !
Finale : Paradis bat Marquis ; 5-0, 5-0.
Dix neuf ans après son père Jacques, Patrick Henry inscrit son nom au palmarès de la Luronne.
Ensemble scolaire J. -B. -Vatelot :
Les militaires du 3e RHC se sont réunis à Madine pour un grand raid multisports venu clore le challenge du chef de corps.
Du 12 au 21 août : « la Lozère » conduite d'attelage de chiens de traîneau, dériveur, canyoning, planche à voile, découverte des Gorges du Tarn...
Elise, de Rodolphe Lutique, technicien en maintenance, et de Sandrine Ribas, assistante de collection, à Lantenot.
Rédaction-publicité-avis de décès-ventes : 1, place du 11e-Chasseurs, BP 337, 70006 Vesoul cedex, de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h, tél. 03.84.76.40.50 ; fax. 03.84.76.08.28.
Notre glorieux président Chirac, élu avec 82% des voix, vient de nous sortir un nouveau gadget de son chapeau : un éminent publicitaire, Raffarin.
Pour une raison que l'enquête de police déterminera, le jeune homme a perdu le contrôle de son véhicule dans les virages peu avant Julienrupt.
CCAS : De 9 h à 12 h, public et de 13 h 30 à 17 h 30, sur rendez-vous.
Secrétariat de mairie : de 8 h 15 à 16 h.
Une délégation s'est rendue hier en préfecture pour défendre la retraite par répartition tandis qu'une pétition lancée ce week-end réclame une revalorisation générale.
Les gendarmes ont dû régler la circulation, qui a été perturbée durant une quinzaine de minutes.
Cela allègera le volume des boues, toujours destinées dans l'immédiat à l'épandage agricole.
Des jeunes, grâce au karaoké, se sont produits devant un public de tout âge, peu nombreux d'ailleurs.
Bibliothèque d'étude, 1, rue de la Bibliothèque : de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h.
Relais assistantes maternelles, MJC, de 13 h 30 à 16 h 30. Permanence téléphonique, de 9 h à 11 h au 03.81.67.61.05.
Aujourd'hui : secrétariat de mairie, de 10 h à 11 h et de 13 h 30 à 17 h 30. tennis de table de 20 h 15 à 21 h 30, salle Marcel Richard ; club informatique de 20 h 30 à 22 h 30, salle des anciens ; à 19 h 45, remise des dictionnaires aux futurs élèves de 6e, salle polyvalente ; 20 h 30, réunion du conseil municipal, salle du rez-de-chaussée de la mairie.
Un choix judicieux puisque d'un bout à l'autre de la soirée, on ne s'est pas ennuyé une seule seconde.
Amicale des retraités : 14 h à la résidence de Boha.
Le club philatélique sera présent à l'espace Jean Chefson pour la fête de l'été le samedi 6 juillet où le public aura tout le loisir d'admirer quelques pièces rares et où les collectionneurs pourront faire de fructueux échanges.
Il s'en expliquera ce matin devant les députés de l'UMP.
Enfant, Philippe Buzzi a fait sa scolarité à Pierre-Fourrier, et s'il a choisi de débuter dans la carrière à Lunéville, c'était parce qu'il était alors tombé amoureux de son château.
Le conseil municipal se réunira le 28 juin, à 18 h 30. A l'ordre du jour : utilisation de la salle communale au dessus de la mairie et autorisation de signature des marches liés au giratoire.
Utile parfois de vouloir casser une idée reçue.
Sylvette Irelande (au premier plan) animatrice depuis 1986 à la GVM prend sa retraite.
C'est à qui se montrait le plus adroit à la pêche miraculeuse, à celle des canards, au chamboule-tout ou aux tirs au but.
Samedi en fin d'après-midi le maire Noël Gauthier a baptisé civilement à la mairie de Vieux-Charmont les enfants Julien Mario Di-Pietro, né le 13 septembre 1996 à Montbéliard, et Allessandro Yannick Di-Pietro, né le 26 octobre 2000, à Montbéliard.
Les élèves de Ramstein, Miesenbach, ville jumelée de Maxéville, étaient également de la partie.
Tandis que les élèves étudient ses ouvrages « La ruche d'Or et autres contes » et « Mawati », l'idée de produire eux-même une histoire fait son chemin.
Les chineurs étaient aux rendez-vous.
Collège et lycée Pierre-et-Marie Curie : terrine de poisson, salade de riz, œufs ; grillade de porc, légumes verts ; fromage ; flan vanille-chocolat.
Cette année, les écoliers ont transporté le public dans un voyage imaginaire à travers l'Europe.
Le consulat d'Algérie à Besançon informe les Algériens de la classe 2000 (nés entre le 1er janvier et le 31 décembre 1980) non incorporés ; les sursitaires ayant achevé ou abandonné leurs études au 31 décembre 1999 et les retardataires des classes d'âges de 1959 à 1974, qu'ils doivent se présenter auprès de ses services munis de leur extrait de naissance, d'une pièce d'identité, deux photos et d'une copie de diplôme ou d'une attestation d'abandon des études en vue de satisfaire aux formalités administratives inhérentes à la régularisation de leur situation vis-à-vis du service national.
Les week-ends se suivent et se ressemblent pour les Voujeaucourtois.
LA FLECHE ARDENNAISE (COUPE DU MONDE ESPOIRS)
Deuxième du classement général, il était tombé dimanche dans la descente du Susten à une vingtaine de kilomètres de l'arrivée à Meiringen
Dès 19 h 45, les tables accueillent les convives.
Celui de « La Belle Epoque », qui donne d'ailleurs son nom au spectacle, où se mêlent fantaisie et nostalgie.
Durant la période des vacances de juillet et août, la mairie sera fermée les samedis matins.
Office de tourisme, de 8 h à 12 h et de 14 h à 18 h : « Les lavoirs de Haute-Saône », photos de Marc Paygnard.
A 14 h 30 : « Sex academy », « Samouraïs »
Au secours des victimes en Iran
Depuis le départ de Marie-José Ledderboge, promue au poste de directrice-adjointe du Centre hospitalier universitaire de Nancy, le Centre hospitalier spécialisé de Fains-les-Sources était officiellement sans patronne.
Musée Poincaré : de 14 h à 18 h.
Le grand pianiste a confirmé sa venue à la nef des Dominicains de Guebwiller, vendredi 28 juin, à 20 h 30, pour un récital Mozart, Brahms, Chopin.
Contraints de prendre les armes pour prêter main forte aux combattants juifs, les immigrants engagent une bataille sanglante contre les habitants d'un village arabe fortifié.
DIFS, centre médico-social, 6, rue Emile-Magnin, tél. 03.81.38.87.60.
Saura-t-il percer son mystère ? Avec Richard Berry, Mathieu Demy, Clotilde Courau.
Sur la ZAC des Grands Bas, les premiers travaux ont commencé du côté de Saint-Claude par une assiette de voirie pour permettre l'accès des engins au chantier et par des fouilles d'enfouissement des réseaux.
Huit ans de fouilles au château
EDF dépannage : tél. 0.810.448.888 (coût appel local).
En raison des congès annuels, les permanences de M. Muller, assistante sociale DVIS, sont annulées à compter du 25 juin jusqu'au 23 juillet inclus.
En conséquence, le pompage de l'eau de la Moselle est suspendu jusqu'au rétablissement de la situation.
Il y a des dates dans la vie d'une personne qui sont à marquer d'une pierre blanche.
L'estimation de 3 % pour la croissance française en 2003 et 2004 a été retenue la semaine dernière à Madrid par les pays européens pour que la France parvienne à l'équilibre de ses finances publiques en 2004.
Les moins de 13 ans accèdent à la deuxième division et l'équipe féminine est en constant progrès.
Majestic Verdun, aujourd'hui à 14 h 30 ; Colisée Bar-le-Duc, aujourd'hui à 14 h 30.
La première partie de cette formation, constituée de deux modules, aura lieu du 31 août au 2 septembre, au conservatoire de Nancy, 2 rue Ney.
Les répétitions débuteront à partir de septembre.
On essaie aussi d'avoir une filière pour des appareils à prix réduits »
Mais il est trop tard pour reculer.
Lui-même est délégué régional des Verts de Lorraine, un choix fortement lié à sa double culture.
Pour les séances du mercredi, les personnes ont la possibilité de choisir la séance classique ou de se retrouver devant le gymnase Montmorency à 20 h 15 pour une sortie pédestre.
Dimanche 30 juin de 10 h à 19 h sous la galerie thermale de Contrexéville se tiendra le deuxième marché des produits du Terroir et de l'artisanat.
C'est sous un soleil de plomb que les rencontres ont eu lieu samedi toute la journée et dimanche matin.
C'était la fin des trois années de sous-direction assurée par Patrick Barrier qui, à la rentrée prochaine, aura la charge du collège de Gerbeviller.
Quarante agents couchés pour symboliser les quarante emplois supprimés en Lorraine.
Quatre médailles d'or, en poussins, pour Steven Parmentier ; en benjamins, pour Steven Chenin ; en juniors, pour Lucie Bertinet ; en seniors 1, pour sa sœur Audrey.
L'ailier Cédric Heymans (Stade Toulousain) a été appelé hier en renfort dans le groupe du XV de France qui prépare le second test-match face à l'Australie, samedi à Sydney.
Là, j'ai décroché la pole position.
Médecins : médecin traitant ou urgences de Toul-Ouest, tél.
Rendez-vous est donné à 9 h 45 devant l'Ecomusée d'Hannonville.
L'Amicale des donneurs de sang bénévoles de Saint-Rémy et du secteur ainsi que l'Etablissement Français du sang de Franche-Comté remercie par avance les donneurs bénévoles qui viendront à la salle des fêtes de Saint-Rémy, le jeudi 4 juillet, entre 16 h et 19 h, au nom de tous les malades et accidentés qui, chaque jour, ont besoin d'une transfusion sanguine.
Juste préciser que les parkings à proximité du centre-ville sont bien fléchés, faciles d'accès. »
Le conseil municipal se réunira vendredi 28 juin, à 20 h 30, grande salle de la mairie à Saint-Loup.
Maintenant, certains organisateurs les appellent même brocante ou marché aux puces, en utilisant la dialectique professionnelle.
Hier, le lancement des soldes d'été a drainé la foule dans tous les commerces de Bar-le-Duc et du département.
CINEMA LE COLISEE « L'âge de glace » 21 h.
Découverte du camp retranché belfortain, depuis le fort de la Miotte et sa tour, et présentation de la vie quotidienne des soldats au XIXe siècle et du rôle stratégique de ce fort (siège de 1870-1871). Durée : 1 heure 30. Visites nocturnes : départ à 21 h, parking de la Miotte, le samedi 13 juillet, les vendredis 26 juillet et 9 août.
Récompenses : coupes aux groupes de plus de 25 personnes pré-inscrits, à la personne la plus âgée et à la plus jeune.
Depuis cette date, le club s'est étoffé avec, surtout, un souci de formation des jeunes.
La belle histoire musicale est d'Eric Noyer, les décors sont de Paul Marchevet et Denis Faivre, les lumières de Jean-Michel Jacquet, le son de Lionel Vigneront et Samuel Berthet, les costumes de Marie-Claude Jacquet et Amélie Bouquet, la direction musicale, les arrangements et la mise en scène de Michaël Faivre...
Le jeune public, quand il ne participait pas au spectacle, est resté captivé.
Gaz de France, tél. 03.81.81.44.60.
Rédaction locale : Pascal Morin, tél. 03.29.39.29.20. Boîte aux lettres : accueil de la mairie ou chez M. Morin, 82 rue de Lorraine (face à la gendarmerie).
En fin de journée, tout le monde s'est déplacé sur le site de Bouzey.
N'ayant pas remporté l'assentiment de l'ensemble des propriétaires, ce projet de canalisation ne pourra pas être mis en oeuvre.
Renseignements et inscriptions auprès de Nicole Caron, 24, rue de Lorraine si possible avant le 29 juin prochain.
La Confédération des syndicats médicaux français (CSMF) et le Syndicat des médecins libéraux (SML) ont annoncé qu'ils suspendaient « provisoirement leur mot d'ordre de grève des gardes (nuit et week end) au 1er juillet et jusqu'à la fin de l'année » Entamée le 15 novembre 2001, cette fronde était allée crescendo, de la fermeture des cabinets libéraux au moment où sévissaient plusieurs épidémies hivernales, à des journées sans toubib.
L'inscription de nouveaux élèves au LEGT Boutet-de-Monvel aura lieu, vendredi 28 juin, de 14 h à 18 h, au réfectoire.
Le niveau sonore suit les vagues du terrain.
Dans la nuit de mardi à mercredi, entre 1 h 15 et 2 h, cinq feux de poubelles, vraisemblablement d'origine criminelle, se sont déclarés au centre-ville de Seloncourt.
Sur le plan des ressources humaines, le développement de l'activité en 2001 a permis la création de 27 nouveaux emplois salariés.
Fermeture pour congés annuels du 26 juin au 30 juillet.
Un éclairage viendra plus tard rehausser ce magnifique ensemble.
Tournoi d'échecs : 1er : Anthony Wirig ; 2e : Yohann Esprit ; 3e : Arnaud Helstroffer
Si les douze rames circuleront bien aujourd'hui sur la ligne T1, le conflit trouvera officiellement son terme ce matin avec la signature du protocole d'accord.
Majorettes ARD : 17h30, à la salle des fêtes.
L'association Loisirs et culture organise un vide-greniers, le dimanche 7 juillet de 8 h à 18 h, avec restauration, buvette et attractions foraines.
Il essaie de susciter la réflexion auprès des plus jeunes.
Cet opuscule que l'on peut trouver entre autre à l'ADIL, a pour objectif de « susciter les bonnes questions qu'un accédant à la propriété est appelé à poser à son constructeur » explique François Sanchez, président de l'union régionale.
Conférence de Christian Goudineau, professeur au Collège de France et exposition des aquarelles de Jean-Claude Golvin qui représentent avec le plus de fidélité possible des villes et des édifices gallo-romains de l'époque.
Cadets : 1. Alexis Kukonya (SMEC) ; 2. Kévin Moreau (SMEC) ; 3. Thibaut Besozzi (Neuves-Maisons).
Ne cherchez pas plus loin le nombre élevé de surprises.
Clubs : 1. VDR 80 pts ; 2. Raon l'Etape 65 ; 3. Vagney 51 ; 4. GCM 42 ; 5. LPE 41 ; 6. ASGDC 28 ; 7. Nomexy 26 ; 8. Avière 26 ; 9. Saint-Etienne 24 ; 10. Rambervillers 22...
Certains objets dépoussiérés ont retrouvé, l'espace de quelques heures le grand air et le soleil.
La confirmation fut immédiatement donnée par le petit discours de bienvenue en allemand prononcé par Lucas, simultanément traduit par Alizée.
Il faut dire que son frère suit des cours de cuisinier et de traiteur à Pontarcher.
Reflets comtois : les familles de la Vallée du Breuchin qui désirent recevoir « Reflets Comtois » dans sa nouvelle édition, « Aux pays de Luxeuil entre Breuchin et Semouse » peuvent s'abonner auprès des responsables de relais de l'unité pastorale pour le dimanche 30 juin (dernier délai). Prix de l'abonnement : 7 € pour six numéros.
Dans la soirée, un banquet sous chapiteau a rassemblé plus de 300 convives.
Le grand public découvre le marais
Durant plus d'une heure et demie, les véhicules venant de Nancy ont dû contourner Neufchâteau par Soulosse et Coussey.
Un mort et quatre blessés, c'est le bilan d'un dramatique accident survenu dans la nuit de mercredi à jeudi, sur la RD 168, entre Ménil-la-Horgne et Commercy.
Esplanade du château (Ville-Haute), de 14 h à 18 h.
Il a été validé par la protection judiciaire de la jeunesse et le conseil général.
Aujourd'hui, sortir diplômé de l'UTBM permet de trouver rapidement un emploi. Quelque 87 % des étudiants sont embauchés en moins d'un mois de recherche, même si on connaît encore mal leur évolution de carrière en raison de la jeunesse de l'UTBM.
On saura alors si les promesses seront tenues ou si pour éviter le dérapage des dépenses publiques, les Français devront avaler une nouvelle soupe à la grimace.
Au retour, chaque élève a reçu un souvenir et une boisson désaltérante, car certains ont dû courir pour trouver les balises et ne pas paraître trop sots aux yeux des plus futés !
Bibliothèque des Clairs-Soleils, 96 ter, rue de Chalezeule : de 14 h à 18 h.
Prix des commerçants et artisans
Après deux nuits de fête et de musique, il ne peut en être autrement.
Une saison exceptionnelle pour le club.
Pharmacie de garde (ce matin et de 19 h à 21 h) : Pharmacie Chopat, 35, rue d'Epinal.
Après 8 séances d'une heure trente, chacune, consacrées à la découverte et à l'entraînement de la pétanque, les 9 écoliers inscrits dans cette discipline, dans le cadre du contrat d'éducation local ont terminé la saison par un concours en tête à tête.
Aussi les heures d'entrée et de sortie de classe seront identiques à 2000-2001. Les familles seront averties individuellement.
Mercredi 3 juillet, à 10 h 30, passage du bibliobus.
Ouvert en 1994, ce dossier sur le scandale des produits sanguins infectés par le virus du Sida, laissés trop longtemps en circulation dans le courant de l'année 1985, devrait déboucher sur un troisième procès.
On constate une légère diminution des indemnités.
Il se demande même si des animations comme « les Flammes à la lumières » ou les Vieux métiers d'Azannes ne seront pas un jour la cible des malfrats.
Michel Charpentier, le directeur du Conseil de Pays a rappelé le long processus administratif (« sauts d'obstacles procéduriers ») pour aller de la naissance en 2001 à la reconnaissance en 2002 du Pays.
Chaleur caniculaire pour le concours de quilles
Don d'organes en Aire urbaine, dons de moelle et de tissus 10, rue Georges-Rissler, tél. 03.81.91.09.79, 03.84.28.10.49.
L'occasion de répondre aussi à leurs multiples interrogations.
Ce dernier rendez-vous de la saison, animé par un petit goûter, clôture une année de travail.
Certains ont même le brevet sans le passer.
A Woippy, la vie de policière municipale est bien différente.
Le choix de ceux-ci n'est d'ailleurs pas innocent.
Cette bâtisse devrait être restaurée, tout du moins en façade.
Le feu avait repris sur une poutre.
Meniri Myriam, Rombi Frederic, Schumacher Tatjana.
Apparemment, les Palois y tenaient.
Le record de Just Fontaine
Si le Super-16 reste donc d'actualité, ainsi que la première division à 16 clubs en deux poules, la situation conforte les dirigeants spinaliens qui ont préféré observer que de se jeter de façon irréfléchie dans la gueule du loup.
Il rejoint donc le monde des hommes, Samsara, et épouse sa bien aimée.
A 21 h : « La reine des damnés »
Harmonie : répétition à 20 h 30.
Le jeune club d'haltérophilie « Les Chênes » de Champagney vient de terminer sa première saison sur une belle note d'optimisme pour l'avenir.
C'est très réconfortant de pouvoir compter sur ses voisins pour tous les petits services.
Brocante : avec le comité de fêtes et l'Association d'éducation populaire (AEP), elle aura lieu dimanche 14 juillet.
Le collège a été littéralement pillé.
Les TRUC ont travaillé avec les techniciens ONF pour remettre en état onze des quatorze circuits qu'ils avaient balisés sur plusieurs années.
Une collecte de sang aura lieu mercredi 3 juillet, de 11 h 15 à 12 h 15 et de 16 h à 19 h au car transfusion, terrain de handball.
Les Tronvilloises et les Tronvillois ne méritent pas cela.
Elle avait également trois petits-enfants, Catherine, Françoise et Frédéric, et cinq arrière-petits-enfants, Thomas, Élise, Charlotte, Alexandre et Maxence.
On va au contraire brider les ambitions, masquer les querelles, oublier les intrigues pour y parler enfin d'organisation et d'avenir.
Sur les lieux on comptait trois VSAB des sapeurs-pompiers et deux véhicules du SAMU pour secourir les blessés, tandis que les hommes de la brigade de gendarmerie de Besançon Nord effectuaient les constatations d'usage.
La place du Tertre à Montmartre leur a révèlé différentes techniques picturales, du portrait à la carricature.
En cas d'urgence, s'adresser au service social à Besançon.
L'association Araguaia organise une exposition sur les nouveaux animaux de compagnie (NAC), tels que reptiles, amphibiens, mygales ou insectes, salle des Isles Basses, place Courbet, samedi 29 et dimanche 30 juin, de 10 h à 19 h.
L'office religieux sera célébré aujourd'hui à Arches à 18 h 30 et demain à Pouxeux à 10 h.
Ambulances : Escles : Martine Borel-Barbier, tél. 03.29.07.53.40.
Mélanie a également excellé dans la catégorie tango argentin et dans l'étude, un exercice technique très exigeant.
Deux tournois seront organisés pour les plus de 7 ans.
La galaxie qu'il propose inclut trois reprises glanées dans le répertoire des Pixies et de Neil Young qu'il a su retoucher pour les immerger dans l'ambiance générale.
Rehainviller : dimanche, brocante dans les rues du village.
Parmi les amis présents à cette occasion, de nombreux anciens collègues de Mme Huin, ainsi que les deux chefs d'établissement précédemment en fonction à Bénaménil.
Au contraire, l'ensemble Ultréia (« outre » en occitan) porte ce nom comme cri de ralliement et d'encouragement, que cette formation lance depuis plus de 10 ans maintenant.
Daniel S. s'en prend à ses deux filles, venues témoigner de leur calvaire.
Deux formules sont proposées à ces adeptes de sport aventure : le raid « Elite » pour les confirmés par équipe de deux concurrents et le raid « Promo » ouvert à tous, là encore par équipe de deux.
Croix d'or du Doubs, section de Montbéliard, tél. 03.81.93.70.32.
L'ensemble des participants espagnols étaient logés sur les abords du terrain, sous des tentes, fournies par la municipalité.
Mairie : de 9 h à 12 h ; tél. 03.83.90.54.54 et www.
Des observateurs attentifs ne s'y sont pas trompés, ils sont de plus en plus nombreux.
Paroisse Notre-Dame-de-Lourdes : basilique Notre-Dame-de-lourdes, 18 h 30. Paroisse Saint-Jean-Bosco : église Saint-Vincent - Saint-Fiacre, 18 h 30. Paroisse Saint-Epvre à Ludres, 18 h.
Travaux : Suite à des modifications de conditions d'octroi de subvention (50 %), un nouveau dossier de demande de subvention pour la réfection généralisée de la route forestière sera déposé auprès de la DDAF. Le conseil général a déjà accordé une subvention de 12.754 euros.
Le comité de rédaction présente le premier numéro aux résidants.
Dimitri Prillieux : 17 buts, Montauville A, 2e division.
Le centre européen Robert Schuman, situé à Scy-Chazelles, près de Metz, offre à de jeunes Français et Allemands, entre 18 et 27 ans, la possibilité de participer à une rencontre franco-allemande qui traitera des nouveaux chantiers européens.
Paradoxalement avec une baisse de -0,2 % sur un mois la population de demandeurs d'emplois est plus importante en mai (76.500) qu'en avril (76.270), cette subtilité comptable trouve son explication dans un nouveau mode de calcul portant sur les corrections des variations saisonnières.
Ces Doubiennes qui vont bien ont déjà retenu leur place dans le bus direction Angers.
L'entraînement, c'est bien, mais, pour se faire une idée plus juste de son état de forme, il faut la compétition »
En 10''05, il a précédé d'un centième Greene, triple champion du monde et médaille d'or aux JO de Sydney.
La ville a honoré les sélectionnés du Toulois et de Hongrie à la finale qui a lieu aujourd'hui à Velaine-en-Haye.
Un après-midi plein de charme que donnera cette troupe dirigée par Christelle Chateaux et Angélique Foreau, les chevilles ouvrières du club.
Son coût s'élève à 150 € plus le temps de l'employé communal.
Secteur Vesoul : Vaivre-et-Montoille : ce samedi, avec le centre socio-culturel ; salle polyvalente, bal.
Originaire de Bouligney, Mme Demesse a suivi l'exemple de son papa qui fut lui-même instituteur à Fontenois-la-Ville.
Marché des vacances : toute la journée, dans les rues du centre-ville.
MM. Claudel, 17, avenue de la République ; Baudrier, centre commercial du Mortard ; Au Millkado, 6, rue de la Gare ; Dufour, 44, avenue de la République ; Grosjean, 68, avenue de la République ; Philippe, 108, avenue Carnot ; Simonin, 23, avenue Carnot.
C'est au cours de cette mission que le capitaine Robert Lopez âgé de 32 ans, originaire de Nacamoe en Honduras a trouvé la mort.
A terme, il permettra de développer trois services d'excellence : la rééducation fonctionnelle, la diabétologie et la cardiologie, qui bénéficieront d'un plateau technique ».
L'objectif fixé par l'ARA étant le mieux-être de toutes et tous à travers l'art, avec, au bout du chemin, la satisfaction de retrouver une manière de vivre normale, qu'elle soit personnelle, sociale ou professionnelle.
Juste avant le salut final et un goûter offert à tous, les entraîneurs procédèrent à une remise de diplômes et de nouvelles ceintures. 49 judokas changeront de ceinture à la rentrée prochaine, les récompensant du travail accompli.
Il y a une signification particulière dans l'acte d'enseigner », explique Odile Sauge.
Entièrement vouée à sa tâche, exerçant sa mission avec perspicacité et dévouement, elle était unanimement appréciée par tous.
En tête elle a quelques projets de mobilier urbain, qu'elle proposera bientôt ici ou là. Et puis ce projet plus cher encore, ouvrir rue Moncey, une fenêtre sur le public.
Echos de la Communauté de communes du Vallon de Sancey
Les samedi et dimanche/13 h-19 h
Gina Pane apparaît sur la scène artistique dès 1968 avec une série d'actions qui en font une des seules artistes françaises du Body Art.
Vingt artistes graveurs français contemporains, xylographes et chalcographes exposent leurs œuvres.
Jusqu'au 30 novembre/9 h-11 h (sauf dimanches et fériés) ; 13 h 30-17 h 30
Les 30 juin, 7, 14, 21 et 28 juillet/toute la journée
Le 30 juillet/20 h 30
Une mère peintre, un père et d'un fils sculpteurs.
Le 3 juillet/20 h 30
Basé sur la plate-forme du 806, le nouveau Peugeot prend ses aises. 4,73 m de long, 1,85 de large et 1,75 de haut : ce n'est pas rien.
Marié à Catherine Brïlmayer, née à Bingen, duché de Darmstadt, décédée à Roeschwoog (67), Jean-Pierre Nimsgern serait décédé après 1839, peut-être à Strasbourg.
L'association a vu le jour sur le champ dans le but d'organiser des temps de loisirs ponctuels encadrés par des parents bénévoles, détenteurs d'une licence USEP animateurs.
Les enfants se sont retrouvés au stade du Pâquis. 
Le public, composé en grande partie par les parents et grands-parents, a su applaudir comme il se doit les bambins.
Tonnoy : Mme Laurent et Mme Estignard, tél. 06.80.32.09.24 ; Mme Toussaint, tél. 03.83.26.66.93.
Dispositifs de télésurveillance : l'Agence de l'Eau Rhin Meuse, subventionne à 20 % et à 40 %, le montant de travaux de sécurité sur les réservoirs des châteaux d'eau, sur le surpresseur « Rosière » dans le cadre de l'opération « Vigipirate » et ayant pour but d'assurer la surveillance, le contrôle à distance de ces installations, l'analyse permanente du teneur en chlore (coût des travaux 13.340 €, réalisés prochainement par le CEO).
Marie Lamaze est arrivée en septembre dernier à Barbas.
GDF dépannage : tél. 03.83.35.21.21.
Expositions de 10 h à 11 h 30.
La Gauche et le représentant du MNR s'abstenant.
Samedi après-midi Pierre Chatelain, maire, a uni par les liens du mariage Fabrice Perrot, régleur sur commande numérique, et Brigitte Mougey, institutrice, demeurant tous deux à Abbévillers.
A 16 h 30, Jean-Pierre Rouillon, adjoint au maire, a uni par les liens du mariage Michel Fanara, délégué phamarceutique et Aurélie Asnard, attachée commerciale, les jeunes époux demeurent 8, Clos du Lion d'Or à Malzéville.
Animation (orgues de barbarie, clowns, guignol... ), de 10 h à 19 h.
Avec retour dès le mois d'août à un schéma normal précise la direction de l'Equipement.
Le service des affaires culturelles et la ville de Vittel vous proposent pour son concert dominical aujourd'hui à 16 h au parc thermal, le grand ensemble de cuivres inter-école.
La finale de la coupe du monde de football sera retransmise sur écran géant.
Quasiment tous les services de l'entreprise étaient représentés à cette soirée.
Son successeur à la tête du Théâtre du Peuple de Bussang sera Christophe Rauck, un ancien du Théâtre du Soleil, à qui il avait confié la mise en scène du « Théâtre ambulant Chopalovitch » il y a deux ans, et qui avait testé aussi à Bussang une hilarante « Soirée Cami », laquelle, depuis, a été donnée 120 fois dans toute la France.
Aujourd'hui, un contre-la-montre individuel de 16km précédera une étape en ligne de 90km.
B1 Grand Prix : 1. Allart/Cibele Messipierre 36.45, ; 2. Houzelle/Golden Boy Of Stew 39.75 ; 3. Lorrain/Gazoo 40.35, tous 0.00 + 0.00 ; 4. De Beaumais/Extra des Monts 38.20 ; 5. Dumartin/Elan d'Honvault 39.30 ; 6. Duguet/Flamine d'Eole 39.80 ; 7. Hickel/Deluge du Cellier 41.60 ; 8. Allart/Farabi du Prelet 42.30, tous 0.00 + 4.00 ; 9. Chiarotto/Etoile de Gorze 39.05, 0.00 + 8.00 ; 10. Belot/Limber 59.79, 0.00 + 24.00 ; 11. Rozaire/Derby de la Vallée 68.76 ; 12. Baryga/Glycine des Forêts 69.51 ; 13. Alcaraz/Danaé D'Amezule 72.35 ; 14. Grimmer/Arki des Essars 73.36 ; 15. Gournier/Uranus Lessayville 74.90 ; 16. Hesling/Chamade Genoulin 75.40, tous 4.00.
ANCERVILLE._ Le but fixé par l'équipe première, le retour parmi l'élite au niveau prénational s'est envolé lors de la dernière journée de R1 avec la défaite synonyme de 3e place face à Montigny-les-Metz.
Du coup, pour les consoler, la Fédération allemande a, dans sa grande bonté, offert une entrée gratuite aux déçus pour le premier match à domicile de qualification pour l'Euro 2004 de l'Allemagne.
Longatte (Dompaire) ; 2. Mari.
Le rendez-vous de la prochaine saison est fixé au 5 septembre avec la visite médicale vers 18 h.
Le maire tient à informer les habitants de Béthelainville qu'à compter du 1er juillet, les ordures ménagères devront être sorties les mardis soirs de chaque semaine.
Ce que n'ont pas manqué de saluer, vendredi soir devant les administrateurs du centre hospitalier, Pierre Roche, le directeur, et Alain Joyandet, le député-maire.
Renseignements et inscriptions s'adresser aux Francas de Lure, tél. 03.84.62.73.79.
Comme chaque année, le CEL met en place les tickets sports permettant ainsi aux enfants de participer au plus grand nombre d'activités sportives.
Programme sur répondeur au 03.84.30.21.66.
Vendredi, à 19 h 30 à l'intersection de la N 420 et de la D 11 près de la commune de Jeuxey, un véhicule roulant dans le sens Deyvillers Epinal a été gêné par un autre véhicule venant de Gérardmer, générant une perte de contrôle qui a provoqué une sortie de route et la percussion d'un pylône électrique.
Le foyer rural a organisé son repas champêtre annuel qui a remporté un beau succès.
Il était donc normal que l'assemblée générale 2002 ait lieu dans la cité du Lion, après la Bretagne, l'Aude, la Vienne et le Cantal.
Guy Miclo a rappelé que Jacqueline et lui-même n'ont pas usé ensemble les bancs de l'école, mais ceux des cours de catéchisme.
Dans la fournaise de l'après-midi, les « grands » avaient préféré l'ombre des préaux, en dégustant des glaces.
Relais assistantes maternelles : de 14 h à 16 h.
Les alcooliques anonymes en convention
Et toujours très prisées, les démonstrations de off-shore qui se déplacent à près de 100 km/heure.
Ouf, la fête était sauvée.
Anthony est né le 14 juillet 1976 à Pompey ; c'est le fils d'Henri Lebel et Solange, née Bettinger.
Demain on ne sera plus là », lançait tonton You-you, tandis que le chaland s'attardait devant l'aquarium déserté par ses occupants, l'odalisque au point de croix, la robe du soir mousseuse ou le bidon à lait sorti de la ferme.
Au programme : 14 h, rencontre en musique ; 15 h, réunion d'information ; 15 h 30, découverte de la MJ à travers des photos, des vidéos... ; 16 h, démonstration de hip-hop ; 16 h 30, connaissance des métiers, sports, santé, culture générale ; 17 h, jeu libre, échanges, pot de l'amitié.
Jusqu'alors France 2 résiste à la tentation, mais sa voisine France 3 fait honte au service public avec la scandaleuse émission « C'est mon choix ». Heureusement, on a toujours le choix de ne pas regarder...
A cette présentation de la maison effectuée au terme de l'inauguration matinale, Ghislain Demonet, maire de la cité, y a pleinement souscrit.
Ce document d'information, adressé à l'automne à tous les élus meusiens, est une approche pouvant s'appliquer aux zones d'activités.
Perte de contrôle à Audincourt
MONTBELIARD COLISEE 4,40 € pour tous. 14 h 15, 20 h 15, 22 h 30 : « Spiderman » 14 h 15, 20 h 15, 22 h 30 : « Blade 2 » (Int.
Mairie, de 8 h à 17 h 30, accueil-standard : 03.83.51.80.00.
Expo « Goutte d'Afrique : l'homme si beau en son miroir », jusqu'à fin Septembre.
Tout le monde se connaît ou presque.
Pour finir l'année en toute beauté, l'Ecole Municipale de Musique de Vittel proposait aux élèves de venir faire la fête musicale mercredi dernier dans la salle de concert de la galerie thermale de 10 h 30 à 12 h.
De son côté, Françoise Ququ a expliqué que ce n'était pas le rôle des élus de distribuer les sacs et de donner les renseignements sur cette nouvelle méthode de tri, laissant cela éventuellement à un emploi jeune qui serait, pourquoi pas, un ambassadeur du tri sélectif.
La vie quotidienne dans le maquis avec son ennui, ses incertitudes, les conflits de pouvoir des chefs, les liens avec la population.
Un symbole que Robert Orioli appréciera non sans émotion...
Chalon/Saône) 11'13"18, 4. Belfkih (ASPTT Nancy) 11'22"23, 5. Grosjean (AUN) 11'23"96.
Cadettes : 1. Ladrezeau (CS St Louis) 48m97, 2. Cuny (Dombasle) 34m25 ; 4. Pingeon (Plaine Ac) 33m65.
Espoirs : Sali-Serieys (Resda Vosges) 14"69.
J'ai obtenu des places mais pas de victoire sauf au circuit des Mines.
Décidément les côtes lui réussissent.
Juniors : 1. Chevaux (DSA) 47m18.
Défi lecture, partages littéraires, lecteurs en herbe sont autant d'intitulés d'actions fortes qui durant toute l'année ont été menées par l'école en direction du livre et de la lecture.
L'association « Familles rurales du Val Dunois » organise durant les vacances d'été, du lundi 8 juillet au vendredi 16 août, un centre de loisirs intitulé « la terre, l'air et l'eau ». Ce centre sera ouvert de 13 h 30 à 18 h avec des grandes journées et aura lieu à Doulcon.
Le feu chez les pompiers de Combeaufontaine
Médecin : service médical, de 20 h à 7 h, tél.03.84.40.24.24.
Michel Wrobel était né le 16 août 1949 à Deanin, dans le Nord.
Médecin de garde : s'adresser au commissariat.
Le Contrat de Ville Epinal-Golbey-Chantraine finance, lui, un programme d'actions dans les quartiers populaires.
La prochaine permanence aura lieu demain, de 9 h 30 à 11 h, dans le local des Chiffres et des lettres, place Jean-Bérain.
En ce sens, la fréquentation des salles confirme que ce public est curieux et partenaire.
Les deux classes réunies pour l'ultime confrontation. 
Cette journée avait rassemblé plus d'une centaine de scolaires.
Ils ont Ùchassé les doryphores
Chez les poussins, c'est Franois 2 qui remporte le tournoi contre Auxon 2 par 1-0, le troisième est Pouilley-les-Vignes, ensuite Serre, Chemaudin, Ecole.
Après plusieurs belles places dans les dix premiers les dimanches précédents, ce titre récompense une bonne période de forme pour ce coureur généreux de 24 ans.
Pourquoi ? » Réponse du directeur : « Parce que la neuvième est entièrement isolée. » On n'ose penser que ce soit la sienne.
Progressivement elle repris presque tout l'ensemble des voies privées - une centaine au total : « Maintenant, nous reprenons systématiquement les neuves, à conditions qu'elles soient aux normes pour l'eau, l'assainissement, l'éclairage... »
Dans le cas très particulier de Sornéville, ce choix signifiait doubler les tarifs de l'eau (3, O5 euros contre 1,3 euro actuellement) et, à terme, abandonner la source au profit d'une gestion globale par la Saur.
Vous avez passé de longues années à instruire, à éduquer, à former.
Le profil de la future Altesse Royale, qui n'est pas issue d'une grande famille bourgeoise, l'annonce publique du mariage et la publication de la photo de Selma Bennani avaient été interprétés comme des symboles de modernité pour la monarchie marocaine.
Paulette Thomas, épouse Barbier, retraitée, 72 ans, Baccarat.
C'était un peu avant minuit dans la nuit de vendredi à samedi : Manuel Paton, âgé de 31 ans et demeurant à Ligny-en-Barrois, conduisait sa compagne au centre hospitalier de Bar-le-Duc parce qu'elle venait d'être mordue par un chien.
Hier vers 17 h 45, un accident s'est produit route de Montbéliard, à Bethoncourt (sur l'ancienne route d'Héricourt) à hauteur du 42, bis.
Coût de la séance 5 €. Les adultes de plus de 18 ans seront les bienvenus.
Objets trouvés : de 8 h 30 à 12 h 30 et de 13 h 30 à 17 h 30, à la mairie.
L'EST REPUBLICAIN Rédaction de Nancy : 1, boulevard Joffre, tél. 03.83.59.08.04. Fax : 03.83.59.80.80. Agence de Nancy (Petites annonces) : de 9 h à 12 h et de 13 h à 18 h, Espace Foch, 5 bis, avenue Foch, tél. 03.83.59.88.61. Rédaction régionale ou Informations générales, à Houdemont : tél. 03.83.59.08.01. Rédaction sportive, à Houdemont : tél. 03.83.59.08.02. Insérer une publicité : - Dans L'Est Républicain : tél. 03.83.59.08.06. - Dans le TV Magazine : tél. 03.83.59.08.40. Insérer une petite annonce : tél. 03.83.59.08.07. Pour vous abonner ou modifier votre abonnement : tél. 03.83.59.08.08. Pour tout autre appel, Siège social : rue Théophraste-Renaudot, 54185 Houdemont, tél. 03.83.59.80.54. Fax : 03.83.59.80.13. Horaires accueil Houdemont : de 9 h à 12 h 15 et de 13 h 50 à 18 h.
Cette semaine étant dédiée à la marche à pied, les 10 - 14 ans ont décidé de faire dès aujourd'hui une petite virée à Rouceux avant une escapade du côté de Noncourt jeudi après-midi ; les amateurs feront même des reportages photos.
Initiation découvert forme : 10 h, 61 euros.
Nous apprenons le décès de Claire Paix, survenu à l'hôpital de Pont-à-Mousson, dans sa 93e année.
Mais Georges Kirbidjian est français, tout simplement parce qu'il est né en France.
Je pense que l'entraînement commençait à manquer aux joueurs » commentait Stéphane Paille, un chrono à la main.
Je pense que la mousse autour de la sélection est disproportionnée.
A cette occasion, Dommartin-lès-Toul recevra une délégation belge venue de Visé et représentée par le président de son Office du tourisme et la présidente de ses commerçants.
J'ai contracté le virus du cirque à l'âge de 4 ans, lorsque le chapiteau se plantait devant chez nous à la Roche. »
Pharmacie de nuit : François, rue Mabille, tél. 03.29.80.10.38.
Pour vous deux, Christian et Gervais, l'or s'imposait.
Nous y voilà. Le 1er juillet, c'était donc hier, marque l'entrée en vigueur de la Loi dite « Voynet » (du nom de l'ancienne secrétaire d'Etat à l'Environnement), même si les décrets d'application se font toujours attendre.
Le comité des fêtes, représentant la totalité des associations locales de Villersexel organise samedi 6 juillet « la fête des associations ».
Il en va de l'égalité des chances » a renchéri Daniel Gremillet.
Dimanche 7 juillet, le club organise son annuel gala au gymnase.
C'est dire si les enseignants sont satisfaits d'avoir pu boucler leur programme et d'en avoir présenté le résultat lors d'une fort intéressante exposition.
Il convient de téléphoner 48 heures auparavant au 03.84.90.11.71, du lundi au vendredi, de 10 h à 13 h.
Mairie (tous services) : tél. 03.84.58.75.75, 9 h à 12 h - 14 h à 18 h.
Repli en cas de mauvais temps... on connaît bien la formule, dans cette contrée soumise aux orageux caprices du début d'été.
Avec Cécile De France, Gad Elmaleh.
Unanimité pour les avenants suivants : Burla, négatif de 778,35 € HT ; Filippi, positif de 1.105 € HT pour isolation des combles à la demande du bureau de contrôle ; AECE, positif de 7.964 € HT pour la mise aux normes électriques pour un restaurant scolaire d'une capacité de 220 places et non 150, comme prévu lors de la construction du groupe scolaire.
Tennis-Club de la vallée : les filles en régionale 2
Deux messes seront célébrées cette semaine sur le secteur paroissial : samedi 6 juillet, à 20 h, à Domèvre-sur-Avière et dimanche 7 juillet, à 10 h 30, à Darnieulles.
Il y avait un petit coin inutilisé dans la cour de l'école.
M. Couchot a été libéré en décembre 1952.
Côté méthode, il insistera sur le temps des réformes, certaines pouvant être engagées tout de suite tandis que d'autres exigent de la durée.
Ce retrait concerne les « Tartinettes » (170 g) et les « Saucisses à tartiner » (500 g) commercialisées sous les marques Stoeffler et Dulano, ayant des dates limites de consommation jusqu'au 4 juillet 2002 (compris). Ces produits, commercialisés dans toute la France, portent le numéro d'identification vétérinaire F 67 348 02 CEE.
Centre médico-social : ouvert de 9 h à 12 h au Rampeux.
Film d'actions, américain, d'Andrew Davis, avec Arnold Schwarzenegger, Elias Koteas et Francesca Neri.
Les inscriptions et renseignements sont à prendre auprès de Mme Stéphanie Brémont tél 06.80.82.28.64 et M. Claude Di Fini, tél 03.83.48.07. Lixières : l'AFR organise le dimanche 15 septembre un vide-greniers.
Certains ont ainsi pu se rendre de toute la difficulté de la gymnastique.
Tarifs : 4 € pour tout public, 3 € pour les étudiants, 1,5 € pour les adhérents, gratuit pour les chômeurs et les moins de 12 ans.
Ainsi que la naissance de Charlotte, née le 15 juin à Essey-les-Nancy, chez Mme et M. Alexandre Favier.
Parc de 2 ha. Salon marocain unique en France.
Bibliothèque : de 14 h à 15 h.
Le benjamin Maxime Aubert décroche un nouveau titre
Centre équestre de Bel air, du 12 au 14 août pour les enfants à partir de 8 ans. Les activités : équitation, voile.
La CLIS, depuis plusieurs années, contribue à l'embellissement du groupe primaire en réalisant des fresques peintes à chaque étage.
Après ces bonnes paroles, tous les industriels ont ensuite dégusté un Chablis, qu'ils ont bu comme du petit lait.
Lors des Jeux Mondiaux de la médecine, qui ont réuni 50 nations et 4.000 participants en Hongrie, Eric Zindel (Etupes) a remporté quatre médailles d'or, battant en simple (plus de 35 ans) un Canadien avant de s'imposer également en double et de s'incliner en finale du double mixte.
Chez les dames, malgré la charge de l'organisation, la présidente Isabelle Chouviac est parvenue jusqu'en demi-finale, tandis que la coupe revenait à la jeune licenciée du CNC Cynthia Patricia qui, au tour précédent, avait sorti sa camarade Aurélie Schivre (15/3) 6/4 6/0
Maîtres : 1. S. Cuny (Natation randonnée) 32"60 ; 2. F. Robert (Epinal) 47"97.
Nos chères têtes blondes et brunes ont terminé l'année scolaire de belle manière en présentant un spectacle préparé avec soin ces deux derniers mois.
Le traditionnel repas de fin de saison des aînés ruraux a eu lieu à la salle La Pierreuse.
Reproduction d'un principe écrit, il est en parfait état de fonctionnement.
Georges Saintaubin, retraité, à Vellexon-Queutrey-et-Vaudey.
Museum d'histoire naturelle, place de la sous-préfecture, sur rendez-vous auprès de Bernard Vienet, tél. 03.84.65.06.15.
Cossin Anthony; Lecornu Stephane; Marchal Sullivan.
C'est le cas flagrant d'un abus ! »
Cette remise de ceintures a été suivie par l'assemblée générale.
Grand Prix de la ville samedi
M. Siron fait part de son étonnement : « La loi date de 1992. La CAB et le district n'ont rien fait jusqu'à maintenant.
Depuis le conseil de Vatican II, les catholiques sont passés d'une église uniquement gérée par les clercs (prêtres, curés) à une « église peuple de Dieu ». Quarante années plus tard, la participation des laïcs doit être renforcée et définie, d'autant plus que la diminution du nombre de prêtres ne permet plus de concevoir une communauté entièrement animée par ceux-ci.
Le groupe devant la mairie.
Ludale Parc labyrinthe, à Pouligney : de 10 h à 20 h.
Ce que je veux, c'est garder ma dignité, continuer à me battre.
Didier Jolibois a animé la course de bout en bout. 
Dominique Vathier laisse le place à Marylène Gaillard et deux nouveaux membres rejoignent le bureau, Sophie Czapka et Alain Thomas.
Enfin, beau succès le lendemain pour Claude Demarche et ses musiciens qui, à l'invitation d'une association locale, se produisaient en l'église de Moriville.
Prix des repas 7 € par adulte, 5 € par enfant de moins de 10 ans.
Cette récolte qui prenait illico presto le chemin de la filoche a ensuite été enregistrée, pesée avant que toutes les prises ne soient remises remises à l'eau.
C'est une obligation morale et historique ».
Nous avions beaucoup de vêtements de chevalier, or, au Moyen-âge, le Tiers-état constituait 90 % de la population », précise l'une des bénévoles, en apportant une dernière retouche.
Mais le problème n'est pas là. Ce qui importe est de renforcer l'effectif global de la société.
C'est en étroite collaboration avec Gérard Farcy, directeur des haras de Rosières-aux-Salines, responsable aussi de la station de Vassincourt et grâce à son soutien que le syndicat des éleveurs de la Meuse a proposé au conseil général, le projet de mise en place de cette carrière.
La prof d'histoire a pu se rendre compte que l'épidémie n'était pas circonscrite puisque la candidate suivante lui a soutenu que la Palestine était située en Europe.
L'harmonie a vécu samedi soir à la salle des fêtes, en présence d'Alain Aubert, maire, à l'heure de la remise des diplômes à ses élèves, concluant leurs études musicales de l'exercice 2001-2002.
Samedi 6 juillet, à 15 h, Thierry Krauser, infirmier, prendra pour épouse Stéphanie Kosir, orthophoniste.
Vendredi en fin d'après-midi, enfants et parents étaient présents au dojo pour suivre l'évolution des judokas dans les différents cours.
Cécile Bohlinger, Christophe Michel et Dorian Petitjean ont interprété des œuvres de Couperin, Bach, Guilmant...
Secrétariat MCL, de 9 h à 12 h et de 13 h à 18 h, tél. 03.29.08.39.67.
Rendez-vous à 14 h 30 en l'église de Marey.
Durant la période estivale, le secrétariat de mairie change d'horaires : du 8 au 27 juillet, ouverture les lundi, mardi, jeudi et vendredi de 10 h à 12 h et de 16 h à 17 h ; fermeture le mercredi.
Il était depuis janvier 1998 secrétaire général de la préfecture de Seine-et-Marne.
Barbier Sandra, Ferreira Gael, Ketterer Julien, Lemignon Nicolas, Prevot Emilie.
Un peu contre nature, mais par besoin de reconnaissance.
V. KIEFFER RÉALISE LA MEILLEURE MOYENNE
Le Japon a battu la France 23 à 16 (mi-temps: 11-7) en match amical, première rencontre d'une série de cinq entre les deux équipes, hier à Kumamoto.
CHALLENGE DU NOMBRE : Il sera mis dans les courses de jeunes et doté de 340 E en bons d'achat.
Association locataires : centre Malraux, 14-16h.
Vous accumulez les charges.... Vous multipliez vos responsabilités avec un sens inné du service dominé par le respect du droit, vous êtes un légaliste...
Plus de quarante ans passées chez les sapeurs-pompiers où il avait obtenu ses galons de lieutenant et chef de centre après le décès du capitaine André Vitali en 1977. Conseillé municipal et adjoint, il avait effectué quatre mandats, et occupait la fonction de responsable des employés communaux.
L'un des heureux gagnants a récupéré son lot. 
Ecoles : le conseil fixe à 183 € par élève la participation aux dépenses de fonctionnement des écoles pour les communes membres du RPI qui n'ont plus d'école, soit pour l'année 2001-2002 : Besnans 732 € (183 X 4) ; Maussans 915 € (183 X 5) ; Roche-sur-Linotte 549 € (183 X 3) ; Thienans 732 € (183 X 4).
Agence de Lure, 2 avenue Carnot, BP 76, 70202 Lure cedex, tél. 03.84.30.16.56 ; fax. 03.84.30.32.14. Gérard Claude, correspondant sportif, tél. 06.16.46.00.67 ; Le New's café.
Le conducteur d'un deux-roues a perdu le contrôle de son engin mardi soir vers 21 h 30 à Bénifosse.
Ouvert à tous, il se déroulera en quatre parties avec demi-finale et finale.
De 10 h à 18 h 30 : journée au lac du Der, avec Vital'été 2002, participation d'un euros (voir transport), repas tiré du sac.
Une comédie à la fois tendre et tragique. (17 octobre).
Didier Merchet a ensuite présenté le bilan d'une enquête réalisée auprès de 802 adhérents. 113 réponses sont revenues (mais il n'est pas trop tard pour répondre). Le questionnaire portait sur la connaissance de l'association : oui 48 % ; non 52 %. Sur la connaissance de l'animation : oui 24 % ; non 76 %.
Le ciel était parfaitement étoilé, l'affiche n'avait pas menti...
Un terrain est acquis, les travaux démarrent en 1978, les élèves prennent possession des lieux en 80. En 99, un désir fédérateur s'instaure entre les trois localités et donne naissance à un regroupement pédagogique.
Après une année passée avec leurs animatrices, Nathalie Coquard et Mélanie Guinchard, les 22 enfants du club de l'ACE ont souhaité présenter à leurs familles un petit spectacle de fin d'année.
La soirée a été également animée par le quatuor de saxophones « Concord'sax » venu faire découvrir ses instruments aux enfants, ainsi que par un groupe de professeurs et personnel d'encadrement de l'école qui a partagé avec tous les acteurs et spectateurs de la soirée son amour de la musique.
En effet, suite à la récente casse mécanique qui a complètement détruit le moteur de la 306 Maxi, c'est avec un moteur développant 40 chevaux de moins que celui utilisé habituellement, que Patrice défendra ses chances ce week-end.
FETE PATRONALE ET FEU DE SAINT-JEAN
Les parents sont venus voir les œuvres des enfants. 
Devant adhérents et entraîneurs, la présidente Christine Belleville a dressé le bilan de la saison sportive.
Le secrétaire général de l'ONU, Kofi Annan, et le chef de la diplomatie irakienne, Naji Sabri, ont campé sur leurs positions à l'issue d'entretiens, hier à Vienne, sur le retour en Irak d'inspecteurs des Nations unies chargés de contrôler le désarmement de ce pays.
Père de quatre enfants, il avait eu la douleur de perdre sa fille, Françoise, et sa petite-fille, Anne, tuées dans un accident de voiture en 1989.
Le 11 septembre 1954, il avait épousé Geneviève Martin dont il eut trois enfants : Francis, domicilié à Dombasle, Annick (Mme Alain Claudel) qui habite Badonviller et Thierry, résidant à Baccarat.
Un établissement dont l'un des élèves vient tout juste d'être distingué par une seconde place au Concours général en fonderie (NDLR : exactement en mise en œuvre des matériaux roulés). A 19 ans Romain Arnould, originaire de Buissoncourt, semble promis à un bel avenir.
Du rock oriental (mardi 11 mars).
MANDEURE : Michel Racine, tél. 03.81.34.77.06.
Cette dernière possibilité permet à ceux qui auraient oublié de faire la démarche avant de partir de le faire depuis leur lieu de vacances, en un clic de souris !
Parc romantique privé, classé, en Lorraine, un jardin réservant bien des surprises.
Les accessits seront très courus, les juniors Pajon et Bueno ainsi que le Palois Ventaja, se tiennent dans un mouchoir.
La Saint-Jean, ça se fête
Les inscriptions pour la sortie au lac d'Orient le 8 août, sont d'ores et déjà closes.
CEINTURE BLEUE : Sylvain Thibaud et Anthony Paquot.
L'ouverture avancée à 15 h
Et après cinq échecs en finale, serait-ce enfin son année ? Pourtant, le débat risque de ne pas se résumer qu'à cette confrontation.
AMICAL. L'ASNL rencontrera samedi (18 h), sur le terrain de Jarville, l'équipe d'Amiens (D2) entraînée par Denis Troch.
Il est vrai que depuis la débâcle de « ses » Bleus la situation fédérale n'a plus grand chose à voir avec l'état de béatitude qui avait marqué son arrivée au pouvoir.
Le colloque se propose d'engager une réflexion en ce sens en rapprochant tout ce que la disicipline compte de sommités, spécialistes et responsables.
Si cet état de fait permettait un brin d'humour, on pourrait déplorer que le Tour de France ne passe pas cette année par Souilly.
La prochaine permanence de l'ADMR aura lieu lundi 8 juillet, exceptionnellement de 9 h à 10 h.
Marnay : dimanche, à partir de 10 h 15, rendez-vous cour du château, pour la fête de Notre-Dame du château.
Le 13 juillet, dès 9 h, le vide-greniers accueillera les amateurs précédant l'ouverture d'un concours de quilles à 10 h.
L'association sportive de Pusey propose aux jeunes des entraînements et des rencontres sportives pour la saison 2002-2003. Tous les garçons nés en 1989, 1990 et 1991 peuvent demander leur admission dans une équipe auprès de l'entraîneur Frédéric Felio (tél.03.84.75.79.10).
Me Lasseront dénombrera à la barre pas moins de cinquante courriers, « cinq ou six pages de menaces à chaque fois » et près de 37 messages téléphoniques reçus à toutes heures.
Afin de permettre des travaux de curage du réseau d'assainissement, rue André-Theuriet, la circulation sera interdite rue André-Theuriet entre la rue Saint-Urbain et la rue du Général-de-Gaulle les 9 et 10 juillet de 8 h à 17 h, et la rue de Saint-Mihiel les 11 et 12 juillet, de 8 h à 17 h.
Ouvert de 10 h à 19 h 15.
Modalités d'inscription : chaque centre devra réserver directement auprès de Christian Vitte du Services des sports au 03.84.54.24.61, en fonction des activités auxquelles il souhaite participer.
Ce serait pourtant une faute énorme que de s'engager sur cette voie.
Liliane Lucchesi a jugé cette adhésion « extrêmement importante » et rappelé que la pollution de l'air accélérait 2.800 décès par an en France.
Elle fut pendant quinze ans employée dans une usine bisontine de métallurgie.
Est-ce le fait d'aimer la musique, d'en jouer, ou est-ce dû à une tournure d'esprit résolument joyeuse et optimiste des professeurs ? Sans doute un peu des deux.
C'est ainsi qu'elle a répertorié les naissances de 1556 à 1740, soit 11.362 actes, et les décès de 1679 à 1792, soit 2.654 actes.
Permanence, aujourd'hui samedi 6 juillet de 10 h à 11 h 30, salle de l'ancienne mairie.
Padoux : docteur Gall, 72, route de Châtel, Sercoeur, tél. 03.29.31.52.75.
Parmi eux, Aurélien Faivre, 18 ans, élève de 1re STL qui était « d'astreinte » la semaine dernière.
Les choses sont dites. Sans que le mot tabou de « privatisation » n'ait été prononcé.
Et un, et deux... et trois « Loft Story » ? « Il n'y a aucune décision de prise », assure Nicolas de Tavernost.
La messe de dimanche sera célébrée à 10 h .
Saint-Mihiel : le centre d'art sacré de Saint-Mihiel sera ouvert aujourd'hui et demain, de 14 h à 18 h.
Résultat : annulation du permis de conduire avec interdiction de le repasser avant trois ans.
Le Belfortain ne sera pourtant pas le seul représentant de l'Aire urbaine dans ce Tour 2002. Guy Jacquemot, Dominique Lafay et Philippe Cornebois seront également au cœur de la course.
Le 8e pèlerinage national des anciens combattants d'Algérie comptant les sections de Bavans, Maîche, Clerval et Baume-les-Dames, a été l'occasion de retrouvailles et d'un défilé en musique pour une cérémonie au monument aux morts de Lourdes.
Une marche effectuée au bon air pur des Vosges. 
Depuis Cotonou, capitale du Bénin.
La vente se déroulera ce dimanche à partir de 14 h.
A l'origine de ce succès, un personnage-clé : Daniel Aulon, éducateur sportif, engagé auprès des jeunes depuis 27 ans.
Contactée, la direction de Saint-Gobain Pam SA a indiqué ne pas avoir été informée de la décision de la Sécurité sociale et n'a pas souhaité s'exprimer davantage.
Vendredi : de 14 h à 15 h 30, ludothèque, escrime, pêche ; de 15 h 30 à 17 h, tennis de table, basket.
Un commissaire surveille chaque compétiteur.
Toul : port de France.
Mais ici, l'absence des meilleurs Français et mondiaux offre l'opportunité à presque tout le peloton de se glisser dans la peau d'un favori.
Une occasion d'aborder avec lui les dossiers sensibles de la boxe.
Dans une saison, Lance Armstrong ne pense qu'à gagner la Grande Boucle.
A noter d'ailleurs que les couleurs de la famille Filiol seront de nouveau représentées dans ces « France » des Oeuvres Laïques d'Education Physique, car son père, Jean-Marc y courra dans la catégorie vétéran A.
Taxis Toulois : 03.83.63.64.00 (24h/24).
Journée roulante : dimanche sur le site de la Haute-Chevauchée et du Kaiser tunnel, repas autour de la roulante, comme les soldats autrefois, organisée par l'office du tourisme du Pays d'Argonne.
Mais il n'y a pas de secret : elle a obtenu des bonnes notes tout au long de l'année.
Bibliothèque municipale, 17, rue de l'Aigle Noir, de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Soins infirmiers : Françoise Meunier, tél. 03.84.92.11.01.
A l'unité pastorale de Fougerolles, messe dimanche à 10 h, à Fougerolles et Corbenay.
Une connaissance parfaite des insectes de leurs métamorphoses, du milieu aquatique font que la pêche à la mouche et beaucoup plus qu'un hameçon au bout d'une ligne que l'on trempe en rêvant.
Il s'agissait bien de la voiture du disparu.
Nous avons annoncé la grande kermesse interparoissiale qui aura lieu aujourd'hui sur la place du Moulin.
Un peu plus tard dans l'après-midi, les portes de la salle des mariages s'ouvraient à nouveau pour accueillir Carlos Gomes et Sophie Millot qui se sont, à leur tour, présentés devant Danielle Combe.
Les policiers l'ont retrouvé endormi sur le pas de porte du domicile de son ex-concubine.
Plusieurs races bergères ou bouvières sont prédisposées à cet exercice.
Garage Callerand, tél. 03.81.43.21.70 ou 03.81.32.24.74.
Parcours : Dannemarie, Mazerolles, Vaux-les-Prés, Chemaudin, Dannemarie.
Spectacle vivant les 18, 19, 20 et 21 juillet à Myon, près de Quingey.
Tout commence en brousse, avec l'association Music en Brousse, associée au collectif Appel d'air, né pour provoquer un appel éponyme sur la scène musicale haut-saônoise.
Elle espère qu'« avec ce nouveau mode de littérature sur écran », le goût de la lecture reviendra.
Et c'est ainsi qu'il entre en apprentissage chez Laurent Plet à Troyes.
Puis, en 1998, l'équipe des Pitchounettes.
Allo travaux : tél. 0800.800.601.
Au programme : découverte de l'art de la marionnette et de la manipulation.
Pe ndant la période estivale, à partir du 13 juillet jusqu'au 31 août, le secrétariat de mairie sera fermé tous les samedis.
De 5 à 16 ans, elle a passé toutes ses vacances à Remiremont, dans la maison de ses grands-parents, la famille Deguerre.
En juillet 2001, la Maison de la faïence et des arts du feu de Badonviller ouvrait ses portes, après un an de fermeture.
Elle était maman de deux enfants, Marc et Isabelle et grand-mère de 7 petits-enfants.
FLUTE ET HARPE Fémeréville-sous-les-Côtes : Ingrid Procureur à la harpe et Constantin Chariot à la flûte, se produiront à partir de 16 h, en l'église du village.
Leur technique est semblable à celle utilisée par leurs compatriotes de Nice et de Vaux-en-Velin.
Je me suis inscrite en faculté de lettres modernes ». Avec une note de 18 en anglais, italien, lettres et un 16 en philo, ce sera sans difficultés.
C'est avec beaucoup de regret qu'il prend sa retraite.
Depuis plus d'un mois les entreprises travaillent pour remettre les locaux au normes et pour les adapter à leur nouvelle destination, et chaque lundi une commission se réunis pour coordonné les travaux.
Visite sur rendez-vous au 03.83.97.31.96.
Toute la journée à s'époumoner.
Carole, professeur des écoles, est la fille de Bernard Gueranger, retraité, et de son épouse née Odile Genin, retraitée, domiciliés à Dombrot-sur-Vair.
Piscine : ouverte de 8 h 30 à 13 h.
MAVA VEH PAR Lycée Viette, Montbéliard
Le projet a été abandonné par la nouvelle maire PS de la ville, Nicole Feidt.
Par exemple, Nicolas Guillaume, bien que vainqueur en deux sets, se retrouva mené 5-2 dans le second avant de s'imposer au tie-break.
La plupart des coureurs étaient à la dérive, usés à quatre étapes de l'arrivée.
En sept points : « Il faut un examen de conscience général sur notre fonctionnement, il faut revenir à plus d'humilité...». Il proposa de revoir le train de vie, de redéfinir le processus des décisions, le rôle des permanents et des élus, celui du Conseil Fédéral et la relation entre le football amateur et les pros.
Contre Alice Dubovick, c'était mission impossible.
Blénod-lès-Toul : Visite des loges, de l'église à 15h et 16h30. Exposition photographies sur l'Afghanistan, salle du Lavoir, 15h-18h.
Bien sûr, ces dernières années, il lui était moins permis d'effectuer des prouesses de jeune premier mais il était toujours prêt à pousser la chansonnette quand l'occasion se présentait, et à apporter un peu d'animation.
Des jeunes qui, s'ils rechignent à émettre la moindre critique à l'encontre de l'Eglise, avouent éprouver le désir d'être « acteurs de leur religion » et non s'inscrire dans la passivité.
Médecin : docteur Goux, tél. 03.84.68.15.15.
La prochaine manifestation prévue est la tenue de la buvette du 14 juillet.
Ghislaine a dit « si senor » en réponse au « yes » de William, devant Roger Millot, maire des Magny, assisté par sa secrétaire Chantal Haleux.
Hier, vers 1 h, un habitant de Harol, Jean-Marie Maffeis, domicilié à proximité de la ferme de la famille Malglaive, a constaté qu'un feu se propageait au cœur d'une pile de bois adossée au mur extérieur d'un hangar à fourrage.
Le défunt avait également une passion pour les maquettes et pour le jardinage qu'il exerçait avec talent.
Une personne se rendra également au village, dès la deuxième semaine, pour faire apprécier le rugby aux jeunes et une approche de tir à l'arc est aussi au programme.
Le 1er juin, début habituel de la saison estivale, la barrière du camping est restée baissée.
C'est une sorte de rave-party dûment autorisée sur les terres de Pergaud qu'organise le comité des fêtes de Landresse et Ouvans avec son désormais rituel rendez-vous d'été de groupes rock.
Service médical de nuit, de 20 h 30 à 8 h : en cas d'absence de votre médecin traitant, tél. 03.81.46.76.00.
C'est une course technique et qui demande un gros cœur »
Elle a reçu de nombreux cadeaux offerts par la municipalité, les parents, les collègues de travail et les enfants, qui ont joint l'émotion à leur témoignage de gratitude, exprimé par une offrande individuelle de roses.
La circulation se fera par la rue Marius Becker.
Une agréable matinée partagée entre canal et Moselle. 
Poussinets : 1. Rémy Cardoso, 2. Baptiste Lefort et Etienne Piétri.
Les socialistes entendent dénoncer par avance le « mauvais coup » d'une autre amnistie portant sur les délits politico-financiers, qui pourrait s'inscrire, par voie d'amendement lors de la discussion du texte sur la justice.
Aline, jeune docteur en médecine.
C'est un plaisir de voir Cédric faire évoluer son appareil.
Nous avons encore des terrains ici » expliquent-ils.
Club canin : contre les idées reçues
Dampierre-les-Bois, Dasle, Fesches-le-Châtel, Vandoncourt, Badevel, Allenjoie : tél. 03.84.56.56.83.
Un repas pour 110 convives.
Valérian Canel, lycéen en terminale Bac pro est un des mordus nancéiens du horse-ball.
Mais ce n'est pas aussi simple et pour de nombreuses personnes, il est difficile de penser collectif, de sortir de son petit projet, qui n'est pas transposable au niveau de la collectivité.
Antenne « ÙAlzheimer 88 ». De 14 h à 17 h au local des permanences, rue G. et G. Froitier, les bénévoles du secteur plaine vous informeront et vous guideront, tél. 03.29.08.42.17, uniquement aux heures de permanence.
Les bénévoles préparent les plats.
Des modèles miniatures, mais aussi de nombreux véhicules à pédales et quelques voitures à moteur.
Tous deux faisaient partie d'un groupe de huit attaquants parmi lesquels figurait également le Mortuacien Foltête.
On n'évoluait pas à armes égales.
Dans tous les bons coups dès le début de la course, les deux hommes parvenaient à garder la tête jusqu'à l'ultime passage.
Il reste deux atouts au président nantais.
POINTS : 1. Zabel (All/TEL) 36 pts ; 2. Bertogliati (Sui/LAM) 35 ; 3. McEwen (Aus/LOT) 26 ; 4. Baldato (Ita/FAS) 24 ; 5. Brochard (Fra/DEL) 24.
Perche : 6. Lamiral (Remiremont) 3,60m.
Taxis Toulois : 03.83.63.64.00 (24h/24).
Le jeudi 25 : visite de l'abbatiale de Mouzon, de la menuiserie Baudier à Autreville et de Pouilly avec un goûter et le fonctionnement d'une écluse.
Pour que ce témoignage se maintienne, il faut que la mémoire perdure.
Ce projet aussi éducatif permet aux jeunes de participer activement à l'organisation de l'activité et de la préparer au mieux (tracé, course, réparation, secours). Enfin, on note son caractère social puisqu'il permettra aux jeunes issus de familles économiquement défavorisés de pratiquer une activité sur mini-séjour.
Le club recherche activement un arbitre.
Difficile d'imaginer que personne ne vit ici réellement.
D417 : Xonrupt (Roche du Diable), réparation mur de soutènement.
Le système est maintenant généralisé et l'ACCA mettra à disposition quelques brassards qui seront à la charge des chasseurs.
Cet été, chaque unité mènera un projet permettant à chaque enfant de se développer et de progresser selon la pédagogie des Scouts de France.
C'est dans ce but exclusif que FO a donc décidé de monter une exposition dans un camion qui sillonne actuellement la France.
Pour se mettre en jambes, le coup d'envoi a été donné vendredi soir par l'orchestre « Providanse », un bal populaire qui a bien porté son nom.
A noter encore que Christian Gillmann fut un sportif de haut niveau, deux fois champion de France de saut en hauteur et présélectionné olympique en 1936.
Le président actuel, Serge Billecard a rassemblé bon nombre d'anciens administrateurs et le personnel pour fêter ensemble ce 30e anniversaire.
Alexandre Da Costa a le vent en poupe.
Nous venons d'apprendre le décès d'une figure honorablement connue dans la localité en la personne de Roland Mangeolle à l'âge de 70 ans.
Maurice Sabouret, à 14 h, en l'église de Chantraine.
Car si les jeunes rénovent les bassins situés au long du champ de foire, les espaces verts interviendront l'an prochain pour aménager l'environnement direct des bassins.
Les deux principaux syndicats de magistrats, l'Union syndicale des magistrats (USM) et le Syndicat de la magistrature (SM) ont dénoncé cette intervention du garde des Sceaux, accusé d'utiliser « l'émotion des familles de victimes pour s'introduire dans la décision »
Le député François Guillaume a remis à Léon Perrin, ancien maire du village, la médaille d'honneur départementale et communale.
Pas assez intéressante pour les cyclistes de l'épreuve reine, la pédale de Salustiano Alvarez se destine avant tout à un public d'athlètes multicartes.
Les résultats du recensement des décès ne doivent être inscrits qu'au crayon de papier pour être effacés plus facilement tellement les vies se volatilisent sur les chaussées du département.
L'éthylomètre utilisé pour le contrôle estime le taux à 1,68 g.
Pour les festivités organisées le 13 juillet au soir, une cérémonie est prévue au monument aux Morts, à 21 h 30, suivie d'un défilé jusqu'au stade des Vernes, où seront tirés les feux d'artifices, à partir de 22 h 30.
Aussi, un ensemble de travaux annexes voient le jour comme la réhabilitation de la chaussée et des trottoirs.
Depuis un an maintenant, il sillonne au quotidien le réseau cyclable de l'agglomération.
D'autres facteurs expliquent cette réussite.
Un poste de psychologue de Pagny-Thiaucourt est créé mais il sera mis en veille pour l'année 2002-2003 suite à une mutation.
Fin de saison pour la couture
La publicité proposait en outre d'offrir un séjour gratuit pour tout séjour acheté.
Montées statutaires de 3D : Badonviller (2), Nancy-Lobau, Pulnoy (2), Belleau (2), Nancy Haut-du-Lièvre (2), Houdemont PV 3, Grand-Couronné.
J'avais l'impression que mon cou s'allongeait pour rester dans la roue du coureur de devant », ajoute-t-il avec le sourire.
Jean-René Bernaudeau a eu 46 ans ans hier.
Le recrutement (toujours en cours) s'est voulu lui aussi sans strass ni paillettes.
Montant global de l'aide 11.583 €.
Ebéniste, Claude Rozet s'est spécialisé en répondant à la demande d'escaliers.
Dimanche 14 à 10 h, les sapeurs-pompiers exposent leur matériel devant la caserne.
Profitant d'une belle journée ensoleillée, un car de touristes a profité du splendide panorama qui se développe à perte de vue du haut du belvédère de notre clocher.
Grosse affluence à la brocante
Le parcours des réservistes de l'équipe B, conduite par Michel Juif et Serge Lecinq, apparaît véritablement honorable pour une formation tributaire de l'équipe A avec neuf victoires la plaçant en milieu de tableau.
MCL : « Les nouvelles de Munh et Lemmy » à 17 h 30 ; « Une pure coïncidence » à 20 h 30.
Au débarquement, visite du laboratoire de fabrication de la maison « Batt », où l'on produit macarons, bergamotes et « babas Stanislas » Ces douceurs, qui font par ailleurs la notoriété de Nancy, ont été largement honorées lors de la dégustation...
Tri sélectif : sortir les caissettes jaunes.
La voiture avait l'esprit indépendant
LYCEE XAVIER-MARMIER PONTARLIER ES-1 Benharira Sabrina, Guerra Sylvia, Iung Gaëlle, Nussbaum Virginie, Pepe Lucie, Sancey-Richard Laetitia.
Les conscrits des classes en 2 et 7 se réuniront dimanche 29 septembre au restaurant du château de Vaite à Champlive.
La soirée s'acheva par un temps de convivialité autour du verre de l'amitié offert par la municipalité.
Florence Berthet : « Dire ce que j'ai à dire »
La prochaine réunion du conseil municipal aura lieu vendredi 12 juillet, à 20 h 30, à la mairie.
La circulation sera déviée dimanche 14 juillet jusqu'à la fin du concert : avenue Gambetta à hauteur de la place Foch vers l'avenue Pasteur Boegner, avenue de Provence vers la rue de la Préfecture.
Jessica a réussi le concours d'entrée à l'Institut régional de travail scolaire, l'IRTS de Nancy.
Les activités sont multiples, kayak, et autres activités sportives.
Des propos qui lui ont aussitôt valu un tollé général de la part de toutes les fédérations de fonctionnaires.
Ce n'est pas si mal payé que ça », précise Bjorn, 17 ans.
Beaucoup de badauds, quelques petites familles venues à la cueillette du gadget au passage de la caravane publicitaire et puis une poignée de touristes tout de même.
La faute à des surfaces d'accueil peu nombreuses et une action sociale limitée.
Pour l'hectare restant, nous avons une piste sérieuse.
Médecin de garde, tél. 03.81.97.15.15. à partir de 19 h 30 à 8 h du matin.
En période estivale, le grand public préfère les structures en plein air.
On n'avait jamais vu ça ! » témoigne Xavier.
Une visite pour prévoir les travaux à réaliser cet hiver.
Pour être sûr de profiter au mieux de la route, rendez-vous est pris le 10 juillet de 10 h à 12 h 30 et de 14 h à 18 h 30 sur le parking du Super U à Châtenois.
Nous apprenons également la naissance du 2 juillet à Nancy de Gabriel, 1er enfant au foyer de Elvira Martin et Yves-Thomas Colin, domiciliés 12, rue du Jury.
Quant au mobile, il demeure aberrant.
A Cannes et Toulouse, il a plus souvent fréquenté la seconde partie de tableau.
Selon le président Eisenbach et l'entraîneur Sylvain Lautié, un accord définitif est imminent.
Ceux de Cooke effectuent d'ailleurs leur première visite sur le Vieux continent à cette occasion.
Comme le nombre de dents du grand plateau de Baden Cooke.
Mais Charline était loin de s'imaginer une telle retombée.
Salle Lamarche : aquariophilie à 18 h 30 ;
Bibliothèque : Pavillon François-Verdun de 13 h à 16 h.
Samedi 27 juillet, à 21 h, église de Sainte-Marie-en-Chanois : « Esperar, Sentir, Morir » danses de rue et chants de cour dans l'Espagne et l'Italie baroque du XVIIe siècle par l'ensemble « Le Poème Harmonique »
Visite du château : 3,50 € par adulte et 1,50 € par enfant ; groupe, 2,50 € par adulte.
Garnier Barbara, Gousset Sandrine, Hezard Celine, Jeanblanc Alexandre, Larriere Emilien, Paren Francois, Proudhon Cyril.
Côté finances, l'argentière de service n'a pas de souci, les comptes sont à l'image des adhérents, en bonne santé.
Maintenant tout n'a pas été rose et si facile.
C'est pour les organisateurs et en particulier les deux préposés au traçage des 120 terrains sur le Boulodrome du Robin, Michel Poirot et Denis Lorrain, le week-end le plus intense de l'année.
Triste spectacle au lever du jour que les plans de fleurs jonchant le sol et, bien sûr, irrécupérables.
A l'échelle du département, 2.300 ha bénéficient du soutien du conseil général.
Aussi, pour faire sa connaissance et découvrir les instruments violon et violon alto, l'EMT propose une soirée « rencontre et découverte », ce jeudi 11 juillet, à 20 h, à la salle de mairie de Fontaine, en espérant la participation d'un large auditoire afin d'apprécier les qualités de cet instrument.
Pour Valdahon, Etray, Chevigney, Irène Anriot, 14, rue des Campenottes à Vercel tél/fax 03.81.58.33.77
Il y en a une où j'ai répondu au pif », explique-t-il, l'air goguenard.
à partir de 18 h : avenue d'Helvétie,
Le conseil prend l'engagement de faire reboucher « les nids de poule » à Ougney-le-Bas et Ougney-la-Roche.
Fermeture du secretariat de mairie
Epinal bouge, donc, cet été avec 24 spectacles prévus jusqu'au 24 août. Vendredi, c'est un voyage en Afrique qui est proposé avec le ballet Balafon et 25 artistes du Togo place des Vosges.
Pharmacie de garde (ce matin et de 19 h à 21 h) : Pharmacie Molli, 63, rue d'Epinal.
L'association « connaissance et renaissance » propose un concert « choeur et percussion » le dimanche 14 juillet à 17 h 30 à la basilique avec le groupe vocal « la Marjolaine » et l'ensemble de percussions Mallet de Tours.
Le collectif budgétaire 2002 adopté hier en Conseil des ministres affiche un déficit de 46 milliards d'euros, soit une dégradation de 15,5 milliards d'euros par rapport au budget initial, a annoncé le porte-parole du gouvernement Jean-François Copé.
Rédaction, abonnements, publicité, 8, rue Carnot, tél. 03.83.73.07.56. Fax : 03.83.73.10.46.
Alors Yannick Keltz se gardera bien de se plaindre de cette tendinite naissante, à force de tordre les lianes sur le nid géant que lui et son complice britannique Mat Chivers ont construit entre deux branches.
Au cimetière, intervention pour faire un projet chiffré pour le parking et l'aménagement du cimetière.
Les instruments sont prêtés par l'Harmonie aux élèves et placés sous leur responsabilité.
C'est le dimanche 1er septembre qu'aura lieu la 15ème édition de « La Lionne », souvenir Jacques Humbert.
Art-sur-Meurthe (route de Saulxures), Essey (route d'Agincourt), Heillecourt (Z.I. ), Laneuveville (RN 4), Ludres (RN 57), Malzéville (rond point Pixérécourt) : de 13 h 30 à 19 h 30.
Autre satisfecit avec le succès d'Alexandre Chazal à son brevet d'Etat deuxième degré d'éducateur sportif, spécialité tae-kwon-do.
Cinéma du casino, à 21 h « 40 jours et 40 nuits ».
L'accueil périscolaire ouvrira ses portes à la rentrée 2002/2003, le lundi 9 septembre.
Et cet état serait artificiellement créé par des cocktails infernaux. »
En catégories « projets création développement » : à Luis Vega (Nancy) pour la télésurveillance de dialyses à domicile, et à Laurent Velnom (Saint-Dié) pour la surveillance de l'usinage par la mesure de température.
Bonjour comme la fdjeux.com a fait au mieux.
Trente jeunes minimes lorrains ont peaufiné, à Saint-Mihiel, leur préparation en vue des championnats de France.
Comme Ocana, Delgado et Indurain.
Le sprinter vosgien se ressens toujours des séquelles de sa chute.
En effet, la jeune verdunoise a reçu le deuxième prix avec étoile d'argent à la coupe nationale et s'est par là, qualifiée pour la coupe mondiale qui se déroulera du 17 au 20 octobre à Copenhague en Norvège.
Une collision s'est produite à Villersexel, lundi soir, entre un véhicule et une fourgonnette.
Chaque service dispose d'un responsable : portage repas et travailleuses familiales : Marie-Thérèse Voinchet ; aides-ménagères, Martine Belliard ; centre de soins, Colette Maillard ; infirmière responsable, Corinne Missey ; responsables fêtes et réalisations locales, Lucette Huguenot.
Elodie, Bruno, Angel et Sophie gardent un œil sur les nageurs.
Piscine municipale : ouverte de 10 h à 22 h.
Car la sienne n'est plus adaptée.
Le bureau information jeunesse reconduit le service logement concernant les offres de location pour l'année 2002/2003. Si vous disposez de logements ou de chambres « étudiants » à Bar-le-Duc et dans les environs proches, prière de contacter dès maintenant le bureau information jeunesse, château de Marbeaumont, 5000 Bar-le-Duc, tél. 03.29.79.81.57, les mardi, de 14 à 17 h 30, mercredi et jeudi, toute la journée.
Esplanade du château (Ville-Haute), de 14 h à 18 h.
Visites proposées par l'association des guides du château.
Depuis treize ans, Ève Thevenot assure l'acheminement du courrier dans le village en apportant sa touche personnelle de bonne humeur et de convivialité.
Au pied de la mairie, il offre un côté pratique : « les Baladins de la Sauge » n'ont-il pas leur « régie technique » dans les combles du château ?
La visite dure deux heures.
Le comité des fêtes regroupant les communes d'Abbans-Dessus, Boussières, Torpes et Vorges organise un feu d'artifice qui aura lieu cette année à Busy à 22 h 30. Rendez-vous est donné aux plus jeunes dès 21 h 45 à la salle des fêtes de Busy pour la distribution (gratuite) des lampions pour la retraite aux flambeaux.
La suite de tout le spectacle a été la preuve du savoir-faire de Laetitia.
Si en principe les chevaux sont toujours pressés de rentrer au bercail pour manger leur picotin, ceux-ci par hasard ou au flair, se sont retrouvés devant les écuries de la ferme Cosserat, où l'hospitalité leur a été offerte pour quelques heures.
Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui vendredi 12 juillet à 14 h 30 en l'église de Hadol.
Pour la commémoration de la fête nationale, les festivités auront lieu samedi 13 juillet au soir.
Samedi après-midi de 15 h à 18 h, rendez-vous sur le terrain municipal de Jevoncourt avec l'équipe de l'ALEX, entraînement détente ouvert à tous et à toutes même aux non-adhérents et au non-licenciés.
Le ministre a également plaidé pour une clarification des « règles strictes de cumul des mandats » au sein des conseils d'administration.
Réservations billets d'avion, chemin de fer, bateau, croisières, voyages à forfait, séjour mer et montagne, Club Méditerranée, locations théâtre, etc.
Pourtant, les hommes du service des eaux étaient encore à pied d'œuvre à 22 heures ! Rencontre du responsable sur place ; visite des lieux et explications.
Une manifestation de grande ampleur qui verra une centaine de candidats s'affronter dans les bois qui dominent la vallée du Doubs.
Il concerne les communes de l'Isle-sur-le-Doubs, Appenans, La Prétière, Médière, Rang et Etrappe.
Nelly et Mohamed, nouveaux propriétaires.
Plus dur à avaler cependant, et qui doivent rester en travers de la gorge, les faux espoirs, jamais faciles à digérer.
C'est vraiment une bonne nouvelle.
On est tous en équilibre sur un barreau fragile », a constaté dans sa chair Jacky Colin.
Les trois demoiselles, volontaires pour l'expérience, ont été choisies entre autres en raison de leurs bons résultats scolaires.
Le vélo, la musique restent également parmi ses activités.
La lourdeur du système, explique Luis Vega, vient cependant du fait que le patient doit remplir chaque jour un formulaire de paramètres pour assurer son suivi médical : poids, température, tension artérielle... « Le médecin passe voir son malade toutes les trois semaines et feuillette les documents.
Je dois me rééduquer, me réentraîner et ensuite, ce sera à moi de prouver que je peux être titulaire.
Abandons : Pinotti (Ita/LAM), Steels (Bel/MAP), Verbrugghe (Bel/LOT).
Il est vrai qu'on a le même caractère de gagneur. »
Elle ne laisse que regrets et bons souvenirs à ses proches.
Uniquement deux enfants, deux filles dont l'une est décédée, sur les quatorze enfants Boksebeld, ne sont pas restés dans l'agriculture.
Pendant 11 ans, avec son épouse, il a retrouvé le petit village de Confracourt avant, tout réfléchi, de réintégrer Vesoul.
Les ouvrages sont classés par thèmes, ce qui rend difficile la recherche d'un livre précis.
En raison des congés annuels, le secrétariat de mairie de Gevigney-Mercey sera fermé du samedi 13 au samedi 20 juillet inclus.
Bibliothèque-médiathèque François Mitterrand, 1 rue des Tuileries, tél. 03.84.46.03.30, ouverte de 14 h à 18 h.
L'histoire locale rappelle qu'en 1875 le conseil municipal avait demandé au préfet des Vosges et à Monseigneur Caverot, alors évêque de Saint Dié l'autorisation de construire une église.
Coût des travaux, 140.500 euros dont 100.000 pour la piste.
Ballu'été ? Pour ceux qui ne connaissent pas encore, c'est super ! Il reste encore des places pour tous les jeunes du secteur, âgés de 12 à 18 ans.
Saïd, de Kamal Bellal et Nacera Menguellat, 3, rue de Bruxelles.
La troupe « Show devant » sera ce soir au restaurant « La vieille ferme ».
Les membres du Secours Catholique des trois unités pastorales de Bouclans, Saône, Tarcenay, se sont retrouvés pour un pique-nique champêtre à la maison des chasseurs dans la forêt de Gennes.
Ouvert de 8 h 30 à 13 h place de Gaulle
Durant trois jours, une vingtaine d'ados du comité départemental de saut et combiné nordique sont venus découvrir le Val tout en « bossant le physique » en vue des futures compétitions qui, maintenant, peuvent se dérouler en l'absence de neige.
Cinq ouvrages ont été choisis par l'ensemble des 19 bibliothèques pour tous des Vosges.
Aux interrégionaux cadet-junior-espoir à Besançon Florian Perrin réalise une excellente performance sur le 1.500 m steeple en 4'17''92. Un résultat à classer parmi les meilleures performances françaises.
Les 25 ans du foyer rural
Programme : 8 h 30, concours de pêche ; 9 h, volley-bal ; 10 h, pétanque ; 12 h, restauration rapide ; reprise et classement des tournois et jeux pour enfants (chamboule-tout, tir à la corde, pêche aux canards, jeu de l'oie, etc... ) ; 18 h, clôture des jeux et des concours ; 18 h 15, grand lâcher de ballons par les enfants ; 19 h, remise des prix et des coupes suivie d'un apéritif ; 20 h, fin des festivités.
Dimanche défilé et prise d'arme place Léopold.
Artillerie et aviation, les combats rives droite et gauche de la Meuse ont été étudiés comme une entrée en matière à l'ouvrage de Froideterre.
Du coup, ils ne ressentent plus la sensibilité du véhicule, qui se transmet par le pied : accélération, rétrogradation, freinage...
De même que les plus de 16 ans ont besoin d'activités en soirées.
Du 1er au 26 juillet et de 9 h à 17 h, quatre-vingt treize stagiaires de 9 à 18 ans passent des vacances formidables dans un espace agréable et dans une ambiance joyeuse.
De couleur blanche, il est léger.
Le séjour des vingt Nancéiens coïncidera avec les 3e Journées culturelles de Thilogne, un festival à l'occasion duquel toute la « diaspora » locale, disséminée entre l'Amérique du nord et l'Europe, revient au pays.
Prix de la sortie avec repas : 14 euros.
Les sorties des pensionnaires de la maison de retraite du Val du Madon, site de Mattaincourt, se poursuivent à un rythme régulier.
Serge Rohrbacher du « P'titzognon ».
Là, le spectacle passe d'abord au château de Malijay à Jonquières (Vaucluse) les 20 et 22 juillet à 21 h, va le 21 juillet dans la cour de la vieille Charité à Marseille et finit du 24 au 27 au festival off d'Avignon, à la chapelle du verbe incarné, rue des Lices (renseignements au 01.42.78.44.41).
Pour certains, ça équivaudrait presque à une victoire car sur un tel circuit...
Le plus embêtant, ce sont les cicatrices.
Le maillot grenat messin, Moussa Bezaz s'en moque comme de ses premiers jonglages.
Abandons : Shefer (Kzk/ALS); Verbrugghe (Bel/LOT).
Makinen et McRae à la lutte
Ce soir, dès 19 h 30, débuteront les festivités du 14 juillet avec le dîner champêtre préparé conjointement par l'amicale des anciens sapeurs-pompiers et celle du personnel.
Chaque après-midi, elle fait vivre l'Espace jeunes au moyen de toutes sortes de jeux : cartes, pétanque, quilles, badminton... les activités ne manquent pas.
En Haute-Saône et en Luxeuil
Chaque année, la fête nationale réunie un public nombreux et désireux de passer une bonne soirée qui s'achève par un feu d'artifice féerique.
Luxeuil : un défilé partira à 10 h dans les rues de la cité, de la place du 8 Mai au cimetière.
Médecin : Docteur Abriel, tél.03.84.95.81.93.
L'exemple du défilé de Straiture
Buvette et restauration sur place.
Esplanade du Château (Ville-Haute), de 15 h à 18 h.
Les travaux consistent en une mise en sécurité des abords de l'école qui abrite les CP du RPI du Sundgau.
Les cérémonies à l'Hôtel de ville ont débuté hier à 10 h, avec le baptême républicain de Léna Sannicolo.
Le prochain Conseil municipal aura lieu le 9 août à 20 h 30.
Besançon : la brocante mensuelle de Micropolis. 
L'entreprise Chopard-Lallier a fini de passer le casse-cailloux sur la desserte forestière « Les Prés-Flangebouche »
La faute au 1.140 kg à vide ?
Depuis quelques années, j'oriente mes recherches sur les Alpes, le Var et les Alpes de Haute-Provence »
Chaque année, c'est la même chose ! A l'heure où nombre de Français partent en vacances et comptent faire le plein de soleil, les méfaits occasionnés par celui-ci reviennent sur le devant de la scène.
Naissances : Fannie Lombard, le 2 juin, de Romuald Lombard et Cécile Leveaux, 17, rue des Roses de Noël.
Secteur Dombasle, Varangéville, Saint-Nicolas-de-Port, Rosières-aux-Salines, Laneuveville-devant-Nancy : pharmacie Hurtu, 56, avenue anatole France, Saint-Nicolas-de-Port.
Après une vingt ans de « travail », De Paz pouvait enfin sortir de l'anonymat en débarquant dans notre quotidien avec un tube estival.
LUNEVILLE ET ENVIRONS : clinique vétérinaire de la Vezouze, rue Sébastien Keller, tél. 03.83.73.18.92.
Les « Canard de Belleray » proposeront deux marches de 15 et 10 kilomètres (départ à 9 h et à 9 h 30). Les « Tontons dribbleurs » proposent un tournoi de sixte de football, inscriptions à partir de 9 h, coup d'envoi à 10 h.
L'école de la Croix-Rouge française de Nancy forme au secrétariat médico-social (certificat de secrétaire médico-sociale de la Croix-Rouge Française) : en deux ans, pour les candidats titulaires du BAC ou d'un titre admis en dispense ou de l'examen de niveau Croix-Rouge française ; en un an pour les candidats titulaire d'un BAC SMS avec mention, d'un BTS, d'un diplôme d'infirmière ou d'une expérience professionnelle (admission sur dossier).
Les enfants ont défilé aux lampions sous le regard de leurs aînés.
Il en ressort que 67 % des asséiens aiment aller au marché. 92 % d'entre eux sont, d'ailleurs, prêts à fréquenter celui d'Essey.
A l'image de Candice, découverte il y a quelques années dans un super-marché de Marseille par ces « dénicheurs de canons », gagnante du concours de mannequins « Karin Models, new generation » en 2001.
Ses réflexions ne manquent pas de perspicacité : « Les puces de la vieille ville sont avant tout culturelles.
Réentendre l'acte de mariage de Simone et Lucie, lu par Patrick Noviant, maire de Rainville, était une bonne raison pour que les enfants soient autour de leurs parents, très émus.
La première session du centre aéré
Se munir du livret de famille des parents.
Le groupe a pris le train hier matin, de Montbéliard, en direction de la capitale.
Au lieu de chercher à apercevoir un improbable feu d'artifice, les Sochaliens se concentrent sur le premier match de l'histoire du club à l'extérieur en Intertoto.
D'autant que la revanche ne sera pas prévue pour Monaco mais vraisemblablement à Zürich le mois prochain.
Dès les premières lueurs de l'aube, Tommi Makinen (Subaru Impreza WRC), épargné vendredi, allait voir le sort s'acharner sur lui.
RENIER PUIS VAN BON ET MORIN AU KM 22
EPINAL._ Les Raonnais commenceront leur championnat par un match à l'extérieur.
Buvette et restauration toute la journée.
Visites de fermes chez les agriculteurs du village, travaux manuels, jeux de plein air occupent ces jeunes qui vivent leurs vacances dans un esprit de camaraderie et de dynamisme remarquables.
Chapelle Saint-Valère, de 14 h à 19 h, oeuvres de Eliane Coudriet et Marie-Thérèse Wolff-Etienney.
Chapelle de l'hôtel de ville, de 14 h à 18 h : « Entre Ciel et Terre », expo de Dominique Oppler.
Médecin : cabinet médical Monnier-Hertzog, Amance, tél. 03.84.91.14.21.
Mon île : la Réunion Saulxures-sur-Moselotte.
Une jeune fille des Paroches présentatrice de télévision
L'association de la Barboure organise une sortie en bus à Verdun pour assister au spectacle « Des flammes à la lumière », samedi 20 juillet.
Le Souvenir français perpétue le devoir de mémoire
De l'imagination à la réalisation
Un peu de temps libre cet été ? C'est le moment de prêter attention à quelques livres ou disques dignes d'intérêt.
Sous les ors du Kursaal, Jean-Louis Fousseret, 14 juillet oblige, a reçu les soixante-quatre couples bisontins de l'année.
Signer une fiche de décharge.
Elle avait été beaucoup éprouvée par la disparition de son grand-père il y a deux ans.
Marbache : bibliothèque, de 14 h à 16 h.
Pour ces 3 groupes, les inscriptions ne fonctionnent qu'à la semaine avec ou sans repas.
Renseignements et inscriptions à la MJC, à partir du 22 juillet, de 9 heures à 12 heures et de 14 heures à 16 heures.
L'ancienne ferme du 19e siècle, qui devait être rasée dans les années 70, est devenue depuis un gîte de randonnée.
Leur voiture a subi d'importants dégâts.
Plus grave, certains appels étaient manifestement malveillants comme à Valentigney, rue Gustave-Courbet, où, peu avant minuit, une voiture en feu était signalée.
La rencontre qui suivra entre leur président et Alain Aubert n'y changera rien.
Le visiteur a pu découvrir des locaux flambants neufs qui seront meublés et agencés prochainement.
Guy pédale donc soirs et matins.
Le sous-préfet Jacques Billant se dit « peu inquiet » de cette désaffection. Surtout si, effectivement, quelques aménagements sont trouvés : « La fête populaire est bien là, avec un public nombreux.
Et peut-être surtout le cadre, avec le fleuve et l'Abbaye des Prémontrés, décor magnifique et unique.
Des animations ponctueront l'activité de chaque village au gré des initiatives et de l'imagination des viticulteurs.
Le concours a commencé avec une demi-heure de retard mais j'avais des jambes de feu sur les trois premiers essais.
NC : Humbert (ASPTT Nancy) bat Grellier (Lunéville) : 3/6, 7/5, 7/6.
Questions qui épargnaient le demi-fond, et surtout le 1.500 m où la France vit des heures joyeuses.
D'JAFFO ET DELOUMEAUX SIGNE A ABERDEEN
Désormais, je peux faire du VTT ou de l'aviron.
MERLEBACH. Stade Philippe-Schuth. 600 spectateurs.
Adulte : 5 €, et enfant de moins de 12 ans : 3 €.
Au coup de semonce, les jumelles se lancent dans une bataille acharnée pour crever le ballon de l'autre d'un bon coup de pied.
Des jeunes en chan... tier !
Si vos enfants pensent qu'un musée est rempli de toiles d'araignées et que gothique est le nom d'un groupe de hard-rock, inscrivez-les d'urgence ! Durant toute la visite, les enfants restent en compagnie du guide et ne sont jamais seuls.
Transistor calé sous le casque intégral, la sécurité est plus que de mise à ce niveau.
Salle 4 : « Scooby-Doo » à 20 h 30.
Vie paroissiale : 9 h à 12 h, tél. 03.29.70.71.06
La pluie a gâché la parade dans les rues, mais heureusement le clown était là.
Venant avouait même : « Elle ira loin... ». Elle l'a prouvé incontestablement !
Avec incursion en Suisse sur l'incontournable Suchet.
Départ à 15 h, de l'Office de tourisme (payant). Contact : 03.81.84.27.98. - Ecomusée des pipes Ropp, musée des Canuts, musée des Sires de Neufchâtel, site archéologique et musée rural (tél. 03.81.84.27.98). Belmont : maison Louis Pergaud, de 14 h à 19 h, tél. 03.81.58.34.90 ou 03.81.58.34.18. Besançon : - Office de tourisme, 2, place de la 1ère Armée (parc Micaud), tél. 03.81.80.92.55. - Citadelle, jardin zoologique, petite ferme et musées, de 9 h à 19 h. - Petit train touristique : montée vers la Citadelle, toutes les heures, de 10 h à 18 h (sauf à 13 h). Départ parking Rivotte.
Inscriptions à l'Office de tourisme.
Les usagers de la gare SNCF ont été un peu surpris par de grandes boîtes en carton installées au sol à différents endroits.
Les jeunes de la commune n'ont pas été en reste, puisque Alexis Laroche, Steeven Monthéard et Kévin Charrie se sont régulièrement octroyé la victoire dans les différentes compétitions de ligue.
Le dimanche 14 juillet à 13 h 30 les amateurs de boules se sont retrouvés sur le terrain de la route de Maizières pour disputer un tournoi de pétanque organisé par l'Etoile sportive de Xeuilley. 16 équipes engagées (jeunes et moins jeunes) ont passé un après-midi sympathique et convivial.
Le tireur des Champs-Élysées avait également été candidat, non élu, aux municipales de 2001 sur la liste du MNR de Bruno Mégret, dans le 18e arrondissement de Paris.
Même si ces jeunes croyants s'apprêtent à prendre l'avion, ils n'ont pas l'impression de partir en voyage : « Cette démarche s'apparente plus à un pèlerinage.
Il ne prenait pas une goutte d'alcool, je lui donnais juste un café, un Ricoré, il n'y avait pas droit avec les médicaments, mais... » Mais ce jour là, Jean Navelot en aurait bien pris un deuxième.
Des arguments entendus par le tribunal qui a condamné Gérard à trois mois de prison avec sursis mise à l'épreuve.
Le conseil municipal se réunira jeudi 18 juillet, à 18 h.
Les activités du centre de loisirs
Expo « Goutte d'Afrique : l'homme si beau en son miroir », jusqu'à fin Septembre.
Rendez-vous à la salle de gymnastique des Thermes (sous la galerie thermale).
Jeux et animations pour grands et petits
Première alerte mais l'appât avait disparu, il fallait donc récidiver.
Ses talents de gestionnaire et sa vison acérée de la presse quotidienne régionale lui ouvrent les portes de la présidence du Syndicat national de la presse, puis la présidence de la Fédération nationale de la presse française.
La gendarmerie allait calmer tout le monde et l'épreuve redémarrait avec 25 minutes de retard.
L'échec dans la conquête de l'étape et du maillot jaune, son objectif du jour, laisse cependant ses traits impassibles.
Serhiy Honchard a pris la troisième place.
C'est mon club, tout simplement ».
Après avoir bénéficié du stage de perfectionnement de la sélection au CREPS de Nancy en juin, il a participé à la rencontre inter-départements du 7 juillet à Troyes.
Julien, jeune acteur au spectacle des « Des flammes à la lumière », habituellement soldat allemand, a eu il y a quelques jours un accident de scooter.
Il se pratique déjà. Mais Gilles Felder et ses collègues voudraient aller plus et voir l'école de voile se doubler d'une école dédiée à cette discipline.
Le commentaire du jour étant, bien évidemment et en référence à l'après-midi qui venait de se dérouler : « oh, la belle bleue ! »
Cinéma : horaires des séances
Les enfants n'ont pas été oubliés puisqu'un manège, une pêche au canard et une confiserie ont été spécialement mis en place.
Fête du quartier de la Ville-Haute Dimanche 21 juillet, un grand pique-nique est organisé place du Paquis à partir de 12 h.
Ouvert de 10 h à 19 h 15
En demi-finale principale, la paire Philippe - Jérôme s'impose devant Claude et Thierry ; Bernard - Liliane gagnent face à Laurent-Bruno.
Samedi 27 juillet, de 16 h à 19 h, rencontre avec les artistes.
Olympia : mercredi 16 h 30 ; vendredi 16 h 30, 20 h 30 ; samedi 22 h 30 ; dimanche, lundi 20 h 30.
DRUPT Jeanine épouse de Jean Dubois, 69 ans ;
Il est vrai que parmi les lauréats figurent, avec nos deux grands-mères, des élèves de CM2 de Staffordshire en Angleterre.
Sur les coups de vingt trois heures, temps fort de la soirée, les trois coups de « canon » résonnèrent, libérant les artificiers et donnant le top départ d'un superbe feu d'artifice qui, un quart d'heure durant, embrasa le ciel d'un « Espace Rotonde » se prêtant fort bien à ce genre de manifestation.
La synergie entre la municipalité et le MJC Claude-Gellée joue à plein.
Les efforts de gestion entrepris depuis 1993 seront poursuivis.
Lundi, l'euro a atteint la parité avec le dollar, pour la 1e fois depuis février 2000. Il s'est replié légèrement à 1,0081 $ hier après avoir grimpé jusqu'à 1,0145 $. Le président de la Fed a par ailleurs mis en garde ceux qui anticipent une baisse du dollar en soulignant qu'il est très difficile de prévoir l'évolution des taux de change.
A L'ECOUTE DE L'ESLS : ONZE EQUIPES ENGAGEES
Raison invoquée ? Le dîner mensuel de son club.
Voilà 10 ans qu'ils exécutent ensemble des numéros de cirque.
A l'occasion de la première fête champêtre de « Juilletouvans » qui s'est déroulée le 14 juillet, une tombola était proposée aux spectateurs.
Petite variante, les garçons intègrent des cailloux.
Etape initiale, avant d'engager les travaux.
Piscine : ouverte de 14 h à 19 h.
Les enfants étaient aux anges et il faut bien avouer que tout avait été fait pour le mieux.
Après délibération, le conseil est intéressé par la proposition du centre de gestion de la fonction publique territoriale et a autorisé le maire à effectuer les démarches nécessaires.
Pour la décentralisation, la Région et d'autres collectivités, départements ou intercommunalités, peuvent être le réceptacle naturel de transferts de compétences.
Concours principal, demi-finales : Delaigue-Ropinski-Thiriot (NH) battent Lessard-Ballet-Casale (Pont-à-Mousson) ; Esposito-Fousse-Pellegrini (Pont-à-Mousson) battent Grazioso-Hartung-Boileau (NH).
Date de naissance : 30 novembre 1968
Présidé par Luc Tardif, ancien joueur international et entraîneur.
Marie-Claude Mersch, maire, a eu l'honneur de remettre à Samuel Gris la médaille d'argent de donneur de sang, correspondant à dix dons, symbole pour le donneur mais aussi signe de reconnaissance des autres, ceux à qui ils ont apporté un espoir dans la maladie.
Le concours des enfants moins de 12 ans a été remporté par Mathilde Huynen ; 2. Manon Lavigne ; 3. Angeline Bouillard.
Vesoul, Club, ce mercredi, à 14 h 15.
Charlène, de Stéphane Cunin, et d'Isabelle Caput, à Navenne.
Bibliothèque pour tous, 8, rue de l'église, de 9 h à 12 h et de 15 h à 17 h. 
Nous avons sympathisé et nous avons décidé de descendre le canal ensemble ».
Tôt levée, Odette déployait beaucoup d'ardeur, veillant tant à l'entretien de sa maison que de son potager, ses fleurs, ses volailles, etc.
Lou-Anne, de Hugues Ameurlain et de Sabine Rose, à Velaines
La plupart ont été réalisées par des photographes mais, depuis trois ans, notre directeur adjoint, Gérard Daumas, passionné de photo, a renouvelé le fonds. » Il signe d'ailleurs les derniers modèles proposés.
Pour les garçons de 13 à 16 ans, les mercredis et vendredis de 19 h à 21 h et les mardis et jeudis, de 19 h à 21 h, pour les filles.
Concert trompette et orgue église du Russey. 20 h 30, organisé par les Amis des Orgues.
Station d'épuration : la CRMM de Tavaux, société chargée de l'entretien et la maintenance des pompes de relevage, a fait parvenir ses meilleures conditions pour : la mise aux normes du puits de relèvement à la station d'épuration pour un montant de 5.300 € HT ; la mise en état du poste de relèvement à la station d'épuration pour 2.600 € HT ; la remise en état de la turbine de l'aérateur pour 1.955 € HT.
AUJOURD'HUI SECTEUR DE BESANÇON Arc-et-Senans : - Office de tourisme : tél. 03.81.57.43.21. - musée Claude-Nicolas Ledoux, saline royale, tél. 03.81.54.45.45. Baume-les-Dames : - Office de tourisme : tél. 03.81.84.27.98. - Ecomusée des pipes Ropp, musée des Canuts, musée des Sires de Neufchâtel, site archéologique et musée rural (tél. 03.81.84.27.98). Belmont : maison Louis Pergaud, de 14 h à 19 h, tél. 03.81.58.34.90 ou 03.81.58.34.18. Besançon : - Office de tourisme, 2, place de la 1ère Armée (parc Micaud), tél. 03.81.80.92.55. - Citadelle, jardin zoologique, petite ferme et musées, de 9 h à 19 h. - Petit train touristique : montée vers la Citadelle, toutes les heures, de 10 h à 18 h (sauf à 13 h). Départ parking Rivotte.
Des résultats qui démontrent bien le travail et l'assiduité aux entraînements et qui semblent rassurant pour l'avenir du club d'autant plus que M. André Panassenko, nommé en décembre 2001, a rejoint l'élite du judo national, promotion amplement méritée lorsque l'on se rappelle qu'il a formé une centaine de ceintures noires et parmi elles, une grande partie de dirigeants et autres cadres de l'actuelle ligue de Franche-Comté.
Une façon de ne pas passer inaperçu.
Elle aimait être entourée et fréquentait le club rural de Frizon et le club de l'Entraide de Nomexy.
Dans une grande majorité, les habitants déplorent une vitesse trop élevée des véhicules rues Aristide-Briand, Jean-Jaurès, Pasteur, Pierre-et-Marie-Curie, Victor-Hugo, Val de Fer, Cugnot et Salengro.
Les trois principaux syndicats Unison, TGWU et GMB, exigent du gouvernement qu'il double l'augmentation de salaire de 3 % proposée et d'autres mouvements sont annoncés si le gouvernement ne revenait pas à la table des négociations.
Nous apprenons le prochain mariage, samedi 20 juillet, de Joël Keiser, domicilié à Blâmont, et de Sandrine Vin Dit Dubrosky, domiciliée à Herbéviller.
Après les dégâts occasionnés aux vergers par la tempête de décembre 1999, le conseil général a décidé de soutenir la restauration et la création de vergers familiaux par la prise en charge d'une partie des frais d'acquisition des plants fruitiers.
Et le fait qu'elle se soit spontanément présentée à la justice française, après avoir été condamnée par défaut à 2 ans de prison en 1999, ne change rien aux yeux du magistrat.
Afin de permettre aux jeunes et aux adultes de préparer l'oral des concours d'aide-soignant et d'auxiliaire de puériculture, la Maison familiale rurale de Mandeure s'est associée au centre de formation de Besançon, qui est un organisme de formation spécialisé dans le domaine sanitaire et social.
Médiathèque Jules Verne : fermée jusqu'au 30 juillet.
Visite sur rendez-vous au 03.83.97.31.96.
Et, corrolaire, ne se bousculent pas au portillon des coopératives agricoles, chargées d'acheter et de stocker leurs récoltes.
Le président Flavien Puaud regrettait un peu l'absence de pompiers pour une journée qui se veut conviviale, même si chacun ne peut se rendre libre pour une journée de fête nationale.
Jean-Paul Vinchelin à Sainte-Geneviève avant de rencontrer le Premier ministre.
Montbéliard : « Phénomènes » au Près-la-Rose
Estimant que la Bourgogne se trouvait « dans une période de difficulté d'adaptation aux nouvelles exigences du marché, à savoir la qualité et le respect de l'environnement », M. Bailly a souligné que se posait « tout le problème des appellations régionales » La crise actuelle touche en particulier les vins rouges.
Ces deux athlètes ont contrôlé l'épreuve de bout en bout sur un rythme très soutenu, pour le plus grand plaisir d'un public record.
Abandon : A. Gonzalez de Galdeano (Esp/ONE)
L'Espagnol Igor Gonzalez de Galdeano (Once), conserve le maillot jaune.
Chaque équipe a été récompensée par de très beaux lots.
Un chat persan, gris-blanc, a été trouvé le 16 juillet, vers 18 h, avenue Pierre-Goubet à Thierville.
L'ACCA de Beaujeu tiendra son assemblée générale le vendredi 19 juillet, à 20 h 30, à la salle polyvalente de Beaujeu.
Idem côté filles, on positive : « De toute façon c'est toujours mieux que d'être chez les parents, çà change », lance Jessica.
Service de portage à domicile, dépôt de l'Est Républicain, tél. 03.84.30.08.99.
Il n'est alors pas inutile de s'enquérir des conseils de spécialistes si l'on veut progresser plus rapidement.
Les uns dansaient et les autres pêchaient.
L'Est Républicain : Alain Geoffroy, tél/rep/fax : 03.29.89.27.89.
C'est très particulier » détaille-t-il.
De la pêche : de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
A son épouse, à sa fille, à ses petits-enfants, à ses frères et sœurs et à toute sa famille, nous présentons nos condoléances.
Visite animée de la ferme au Barboux, à 15 h.
Si la pluie a entraîné quelques départs prématurés, ils ont été immédiatement compensés par des arrivées.
Mais partenariat ne veut pas dire absorption : « Il faut que chacun garde ses spécificités et ses racines.
Demi-finales : Bruno Caccia (30) bat Patrick Troisœufs (30/5) en 6-0, 6-1 ; Christophe Vachon (15/5) bat Philippe Grisoni en 7-5, 6-2.
Alain Lambert, a annoncé hier soir, que les bénéficiaires non imposables de la prime pour l'emploi (PPE) versée en septembre recevraient une PPE augmentée de 5 %. « A l'heure actuelle, ce sont 8,6 millions de foyers qui bénéficient de la PPE », dont « 5,8 millions ne sont pas imposables ». « Pour ceux-ci, la restitution de prime pour l'emploi augmentera donc de 5 % », a-t-il déclaré.
Le coût de la journée s'élève à 26 euros et le nombre de place est limité.
Si le premier semestre 2002 affiche « une situation économique encore déprimée avec une baisse de la consommation des produits sur le marché national de 6,5 %, le second semestre devrait être mieux orienté.
La Fédération des malades et handicapés 10, rue Jean-Zay à Montbéliard, informe ses adhérents et le public qui fait appel à ses services que ses permanences sociales et administratives seront fermées du vendredi 19 juillet au soir au lundi 2 septembre inclus.
Animateur : Roland Rohmer, tél. 03.81.91.40.66.
Communiqués : par télécopie Fax au 03.83.53.54.84.
Départ à 13 h 45, parking du parc des expositions de Nancy, ou 14 h 30, église de Thuilley-aux-Groseilles.
Renseignements à la Maison du tourisme, tél. 03.29.08.08.88 ou au chalet de l'information (parc thermal).
Le secrétariat de la mairie sera fermé du 15 au 27 juillet et du 15 au 31 août.
Le chantier devrait débuter par la démolition de quelques parties de bâtiments et du toit, ce qui permettra la construction d'un deuxième étage.
Trois étudiants en paléontologie consacrent leur mois de juillet à inventorier une partie de l'exceptionnelle collection de fossiles du muséum Cuvier à Montbéliard.
De quoi le rassurer : « Je suis satisfait de mon étape.
Il y est parvenu en se glissant dans le gruppetto.
Le Belfortain Christophe Moreau est en regain de forme. 
Dicté par « la recherche d'une bonne ambiance et parce que je suis très copain avec Franck Claudel », son choix de bifurquer vers la montée impossible lui donne bigrement raison.
Le centre de loisirs est maintenant entré dans son rythme de croisière.
Dimanche, une doublette du Racing-club et deux doublettes de l'Amicale Boule de Bouligny seront au grand concours interrégional (64 doublettes) à Nuits-Saint-Georges en Côte-d'Or.
Alors, quand on invoque la préservation des grenouilles pour ne pas décaler le contournement de quelques centaines de mètres, Thérèse Perrin, présidente de la SHAARL et amie du couple, regrette : « Ça me gène un peu que l'on privilégie les batraciens aux hommes... »
Dimanche, dès 6 h brocante, expositions, artisanat et animations avec « Le Pé-Louis », empliront les rues du village.
Service de portage à domicile, dépôt de l'Est Républicain, tél. 03.84.30.08.99.
Je ne veux pas perdre mon emploi. »
Pétanque : demain, à 14 h, concours en doublettes formées en quatre parties, plus les demi-finales et la finale.
Les heures de permanence sont les suivantes : les lundi et mardi de 8 h à 12 h, les mercredi et jeudi de 14 h à 18 h, René Huret.
Ils sont âgés de 15, 18 et 19 ans.
Hier cinquante habitants de la rue de Popey, à Bar-le-Duc, ont appris avec horreur qu'ils allaient être expulsés.
En 1650, Claudine Mugnier est la dernière sorcière à être brûlée à Besançon. « C'est un vrai bond en arrière car, à cette époque, on est dans une période marquée par la raison, l'humanisme et la Renaissance.
Il existe plusieurs types de modèles et il est nécessaire d'être bien conseiller avant d'acheter l'appareil adapté aux besoins.
C'est avec beaucoup d'émotion que Charles Batiste, premier magistrat de la commune, a recueilli le consentement mutuel de Karine, agent administratif, fille de Martine et Noël Caille demeurant à Vorges-les-Pins, et de David Carossier, fils d'Annie et de Bruno Terzulli demeurant à Saint-Martin (Guadeloupe).
Office religieux : demain à 10 h en l'église de Archettes.
Vous pouvez les trouver, quand ils n'exposent pas quelque part dans la région, dans leur maison récemment rénovée, au 7 chemin de la Haie Créneau à Fontenay, maison qui s'avère déjà bien trop petite, compte-tenu de l'expansion de la production de Martine, artisan-céramiste au village et artiste émérite.
Sans compter la piscine, le mini golf, les spectacles et bien d'autres attractions qui varient chaque semaine.
Trois morts dans deux accidents de montagne en Haute-Savoie. - Un guide de l'UCPA d'Argentière et une stagiaire ont fait une chute mortelle d'environ 300 mètres, jeudi en fin d'après-midi, alors qu'ils évoluaient dans les Aiguilles Rouges, sur l'Aiguille de Praz Torrent.
Mercredi 24 juillet de 16 h à 19 h 30, à la Maison des Fêtes et de la Culture de Blainville, aura lieu une collecte de sang organisée par l'Etablissement Français du Sang de Lorraine-Champagne et l'Amicale des Donneurs de Sang.
Jeudi, vers 14 h 30, le mécanicien d'un train de marchandises circulant sur la ligne Paris-Strasbourg alerte ses collègues de la gare de Commercy : deux personnes sur un pont au-dessus de la voie ont jeté des projectiles sur son train.
Perte de contrôle sur l'A31
Mais aussi qu'elles avaient le droit de maîtriser les fréquentations de leurs enfants et que responsables de leurs actes, elles ne devaient pas laisser l'autorité parentale s'en aller à vau-l'eau.
Pendant ce temps, d'autres travaux sont en cours sur le système de chauffage. Des vannes avaient été installées dans les plafonds lors de la construction en 2000, et elles n'étaient pas accessibles en cas de panne.
En 1996, Loïc Gondelbert se décide à partir pour la Grèce.
Nous avons appris le décès de Simone Parmentier, née Vuillaume, survenu jeudi 18 juillet, à la résidence du Val de Meuse, à l'âge de 87 ans.
Sites archéologiques, amphithéâtre, mosaïque : ouverts tous les jours de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h 30. Exposition 2002 : « Vivre à Rome, le témoignage des mosaïques », à la billetterie de l'amphithéâtre.
Les kebabs, à partir de 6 euros, sont garnis de salade, frites et sauce au choix.
Gy : randonnée avec des ânes
En 1998, le passage de la Grande Boucle dans la Cité des Princes... et la victoire de l'équipe de France en finale de la coupe du Monde avaient boosté une participation record, dépassant le millier d'inscrits.
Après, il a baissé de pied et je suis passé devant pour le lâcher et prendre une minute d'avance.
Richard Virenque (Domo Farm Frites)
Molinari menace de démissionner de la FFF
Il a vraiment une moto qui va bien.
Par arrêté du 21 juin 2002, le maire a ordonné l'ouverture d'une enquête publique sur le projet de modification de la carte communale.
L'association « Esnes Loisirs » organise, demain dimanche, sa onzième foire à la brocante et à l'artisanat, de 7 h à 18 h.
Pour que la fête soit complète, un bal populaire et un feu d'artifice clôtureront cette manifestation riche en attractions.
Ses loisirs favoris étaient la lecture et le tricot.
Le comité syndical approuve à l'unanimité le compte de gestion et le CA 2001.
Depuis, il maintient avoir mis un terme à ses activités.
La balade des enfants heureux
Hier après-midi, Gilles Varnier, maire, était entouré de ses cinq adjoints, et secondé par Camille Champonnois, maire de Sepvigny, pour recevoir les consentements mutuels de Isabelle Lahure, et de Raphaël Dailly.
Samedi après-midi a été célébré le mariage de Stéphane Kilque, né le 12 juillet 1972, à Belfort, contrôleur de gestion, et de Gwenaëlle Bazin, née le 29 novembre 1973, à Paris, dans le XIIe arrondissement, responsable de développement, domiciliés à Bourg-en-Bresse dans l'Ain.
En août avec les petits : pour les enfants des écoles primaires et maternelles grandes sections, un vaste programme est mis en place.
Mais cela devient ingérable du fait de l'incivisme de quelques utilisateurs », explique Alain Faurie, en charge de ce problème au sein de la communauté.
Les achats sont d'autant plus spontanés que les besoins se renouvellent sans cesse - ça grandit vite ces petites choses là -. Et psychologiquement on culpabilise moins en offrant un troisième blouson au petit dernier qu'en achetant pour soi une troisième petite-robe-noire-basique.
Pour Ornans, Montgesoye, Chassagne-Saint-Denis, Scey-Maisières et les sports : Michel Vogne, 6, rue du Brousson, 25330 Chantrans.
Une nouvelle église pour Le Thillot
Cette opération, qui a par ailleurs été évoquée lors du dernier conseil municipal et lors de la présentation des deux nouveaux agents de police municipaux, est nouvelle sur la localité et gratuite.
Depuis déjà quelques jours, les locaux de l'école Jean Rostand résonnent du rire des enfants.
Marbache, Belleville, Millery : Mmes Lacresse et Sommer, tél. 03.83.24.90.87 ou 03.83.24.96.99.
Toujours prêt à rendre service, il mène une vie très active, même pendant sa retraite.
Alexandre Pietra, 15 ans, aidé par un ami, Michel Badoux, 16 ans, a pêché, hier matin, un sandre d'une longueur de 96 cm, à Blainville-sur-l'Eau, dans la Meurthe.
Perspectives à la ferme pédagogique
Sans parler du prix du neuf où là, clé en main, on peut tourner autour de 90.000 F » plaide Patrick Falcioni, pas peu fier de sacrifier à sa passion à petit prix et en dix leçons.
Le tout pour un tarif de 17 €. « Il ne faut aucune qualité particulière et c'est vraiment à la portée de tous et de tous les âges », poursuit ce responsable du club montbéliardais.
Pour toutes les informations qui suivent, des renseignements complémentaires peuvent être obtenus en appelant le syndicat d'initiative, place de l'hôtel de ville au 03.81.96.58.00, ou en appelant David Aubry pour s'inscrire aux activités sportives, tél. 06.80.72.25.96, 03.81.96.56.50 (piscine, canoë-kayak, escalade).
Des risques non négligeables En effet, l'effet du plomb sur l'organisme, en particulier celui des enfants, est toxique, à partir d'une consommation de 1 milligramme, répété régulièrement, sur de nombreuses années.
Le 26 juillet, le 2 août, le 9 août et le 23 août ouverture spéciale pour toutes les personnes qui désirent se connecter sur Internet (haut débit) de 19 h à 23 h au musée du téléphone, rue Maurice Barrès, en sachant que l'heure de connexion sera de 2 € (coût habituelle 4 €). De plus l'entrée du musée du téléphone sera gratuite.
En suivi de travaux, le conseil municipal s'est rendu dans les bâtiments « église » ainsi que « école » pour l'aménagement des logement et de la salle multimédia.
Une collecte de sang aura lieu demain lundi 22 juillet, de 16 h à 19 h 30, à la salle des fêtes.
Tous ces Indiens se sont retrouvés sur la pelouse du centre socioculturel, afin de reprendre des forces.
Madine : Randonnée VTT de 35 km, inscriptions à 9 h (2 euros), départ à 10 h, devant la maison de Madine (Madine 1). Bar-le-Duc : Les dessins de Sylvie Testamarck sont exposés à l'espace Saint-Louis, de 14 h 30 à 18 h 30. Woimbey : Ouverture du musée-école, de 14 h 30 à 18 h 30, avec la découverte d'une classe de 1900. Ecurey : Exposition sur les forges et les fonderies des vallées de l'Ornain et de la Saulx, de 15 h à 19 h, visite guidée à 16 h.
Daoud Camara, pour sa part, devait hier effectuer un essai pour être fixé.
Abandons : Bossoni (Ita/TAC), Gomez (Esp/KEL).
On a peine d'ailleurs à croire que la veille au meeting de Dôle, le Vittellois avait donné un sérieux coup de main à deux cadets thaonnais, Julien Lagarde (2e Français sur 1.500 ) et Patricio Pereira (5e Français sur 3.000 m). On n'a pas fini de reparler de Sylvain Cossin...
Il est recommandé de sortir ces objets la veille au soir.
Soirée scrabble pour les Jeunesses actives
Jean-Christophe Demard n'a que faire du questionnement de Baudelaire.
A 17 h : « Wesh Wesh »
Médecin : docteur Buffet, tél. 03.84.91.87.80.
Samedi à 16 h, Gilles Lazar, adjoint à la citoyenneté et aux sports a célébré le mariage de Loïc Laurençot, éducateur sportif, né à Montbéliard le 12 février 1976 et de Zorica Djusic, coiffeuse, née à Montbéliard, le 21 mars 1974, tous deux domiciliés à Héricourt.
Quand la parole reviendra, il y aura peut-être un peu de bruit.
Hier à 13 h 10, les sapeurs pompiers de Senones et le véhicule anti-pollution de Saint-Dié sont intervenus à l'entrée de l'entreprise Faurécia pour une fuite accidentelle d'huile hydraulique.
L'Espérance, 64 route nationale, à Tronville, tél.03.29.78.80.50.
Éducatrice dans l'âme, elle anime une fois par semaine un cours d'aquarelle. Et si ses interventions comportent une part de techniques de base, Chantal, fidèle à elle-même, laisse la part belle à la création et la spontanéité.
Dans les mêmes heures, sur le plateau de Maîche, un cycliste anonyme se dirige sur Morteau avec pour tout bagage un sac de 6 kg placé à l'avant du guidon.
Caroline Wampole, Kelleth Chinn et Deane Jenkins. 
Visites de 14 h à 18 h.
Par suite de travaux, le courant sera coupé le mardi 23 juillet, de 8 h à 12 h environ.
Pour la première fois depuis l'inauguration de la plaque, le représentant de l'Etat, le secrétaire général de la préfecture Michel Theuil, a pris la parole avant le dépôt de gerbe, reprenant un extrait du discours prononcé par le Président Jacques Chirac le 16 juillet 95, à l'emplacement de l'ancien Vél' d'hiv'.
Il accueillera les enfants nés en 1991,92,93,94, 95, 96 et 97.
Clonage « imminent » en Grande-Bretagne
Il est encore possible de s'inscrire : CFAG Alsace-Lorraine, 4, rue du 11 Novembre, 54580 Auboue, tél. 03.82.22.31.64.
A l'arrivée, c'est le Mulhousien Spiesser qui l'a emporté.
Les élus ont approuvé à l'unanimité.
Le temps n'était pas au plus beau, mais il n'a pas plu et la température était agréable.
Entrée gratuite le premier dimanche de chaque mois.
AUJOURD'HUI Correspondantes : Mme Valazza, tél. 03.29.06.93.51 ; Jocelyne Valentin, tél. 06.81.25.33.47, fax. 03.29.06.96.61 ; Anne Richard, tél. 03.29.94.09.86. Pharmacie de garde : pharmacie de France à Neufchâteau, tél. 03.29.94.00.05.
Le bâtiment dernièrement identifié par la famille d'Aligny lors de travaux daterait de 1861 ce qui correspondrait également au rehaussement d'un étage du château.
Dans le même temps, les forces de l'ordre aperçoivent une 306 cabriolet, elle aussi « suspecte ». Ils la prennent en chasse.
Finale : Dalmasso bat Germain 6-1, 7-5.
RUPT-SUR-MOSELLE._ Hormis l'incident de course survenu lors de la cinquième spéciale au Mulhousien Engasser entraînant une neutralisation de la course d'une quarantaine de minutes, 16e édition de l'épreuve du président Jean-Louis Riblet a été bien paisible.
Le quatuor composé de Yoann Nègre, Mohamed Atig, Brice Lagier et Brice Panel a établi un nouveau record de France juniors du 4x400 m en 3'07''58/100 et s'est qualifié pour la finale des Mondiaux-2002, samedi à Kingston.
LE BRÉSILIEN EVERSON A NICE
De crainte d'une hémorragie, il a été évacué par hélicoptère sur Colmar.
Bonheur pour les enfants : les activités sont très variées.
Jean-Paul Bolot a exposé les nouveautés liées à la nouvelle loi sur l'eau, loi prenant en compte la sauvegarde de l'environnement.
Mais pour cela, encore faudrait-il que ces Européens trouvent un public, un lieu, une galerie pour se faire connaître.
Piscine des Sept Chevaux, de 9 h à 12 h et de 15 h à 21 h.
La réparation sera effectuée de justesse pour la finale.
Les spectateurs qui repartaient ont croisé ceux qui arrivaient pour l'après-midi. »
Il sera possible de découvrir ces anciens métiers, du garde-forestier à l'ébrancheur, mais aussi le bûcheron, le débardeur-voiturier, le schlitteur de bois de chauffage et de tronces, le sabotier, le scieur de long, le fabricant de bardeaux et de chânette, le perceur de tuyaux de fontaine, le charron, le tonnelier...
C'est pourquoi un repas champêtre a été servi sous la véranda décorée pour la circonstance de drapeaux et de lampions.
Dix autres communes ont transmis une demande d'aide mais leurs dossiers restent à compléter.
Une plaque de cheminée témoigne de l'année de sa fin de construction en 1626.
Avant son départ Jean-Claude Saillard célébrera une messe qui réunira toute l'unité pastorale à Rigney le dimanche 28 juillet à 10 h 30.
Le cinéma Kursaal, place du Théâtre (03.81.83.28.49) propose un cycle « Vive le cinéma français ! », du 10 juillet au 27 août.
Il est 15 h, sa copine n'est toujours pas là. « C'est drôle.
L'animateur sportif se réjouit de constater qu'il règne au sein du groupe une bonne ambiance de camaraderie.
Du lundi 5 au vendredi 9 août de 14 h à 17 h, stage d'aquarelle animé par Robert Chazal à l'atelier Courant d'Art à Laxou.
Les ménages ne nous semblent donc pas trop affectés par la baisse de leur poche actions.
Enfant, André-Paul Miller laissait toujours glisser son regard sur le château du prince Charles, lorsqu'il venait à Lunéville avec ses parents.
Enfants (6-10 ans) de 14 h à 15 h 30 ; ados (11-15 ans) de 16 h à 18 h ; adultes (+ 16 ans) de 18 h 30 à 20 h 30. Plaquettes détaillées sur demande.
Horaires : du lundi au vendredi.
Les notes de musique s'en échappaient par contre discrètement.
Sport avec initiation équestre au poney-club de Loisirs et Rencontres, du tir à l'arc, piscine...
On a besoin de vous ! »
Plus de 200 personnes ont parcouru les rues de la Maladière en calèche et pas moins de 600 billets de tombola ont été distribués. » Bien sûr, buvette et restauration seront ouvertes pendant toute la fête.
Sapeurs-pompiers : demande de secours, tél. 18 ; ligne administrative (03.83.80.00.18).
La musique, quand elle donne envie de danser ».
Avant de montrer ses éventuelles qualités, Dabo a voulu afficher son prix.
L'international tricolore qui évoluait cette saison à l'Olympiakos, serait sur le point de s'engager avec le club italien cinquième du dernier championnat transalpin et vainqueur de la coupe Saporta.
Vincent Favretto a glané la médaille de bronze de la perche et le 4x400 m masculin a amélioré son propre record de France, à l'occasion de dernière journée des Mondiaux-2002 juniors à Kingston.
L'hypothèse d'un arrachement osseux se traduira par trois semaines d'immobilisation suivies de trois semaines de rééducation, avant que ne puisse reprendre le processus de l'entraînement et de la compétition.
M. Jean-Paul Starosse est désigné comme électeur salarié et M. Michel Diehl comme électeur employeur.
Mercredi 24 juillet, le centre de loisirs du centre social organise à la salle des fêtes son spectacle habituel.
Médecin (19 h à 8 h) : tél. 03.84.75.60.60.
Cécile et Benoît ont uni leurs destinées à Villefrancon.
Expositions Darney : 10 h à 12 h et 14 h à 18 h, musée de la naissance et de l'indépendance tchécoslovaque et de son armée, au château, place R. Barbier.
Salle 4 : « Bad Compagny » à 20 h 30.
Bernard Ancel : tél. 06.86.86.78.09.
La visite aura lieu demain, jeudi 25 juillet à 10 heures avec la présence de Mme Abend qui lavera son linge tel qu'elle pratique depuis toujours.
Dimanche : 8 h, petit-déjeuner. 11 h, défilé dans les rues de Vézelois. 12 h, remise de plaques, flots et casse-croûte pour le retour.
Bourse aux livres de la PEEP
Le trio de choc mal assorti va ainsi braver mille dangers Olympia : mercredi, vendredi 14 h 30 ; samedi 20 h ; dimanche 17 h.
Jeudi à 18 h 30, vendredi à 21 h, dimanche à 18 h 30, mardi à 16 h 30.
De quoi rester le bec dans l'eau !
De grands déplacements sont à envisager dans un avenir très proche.
Groupe des 4 - 5 ans : de 9 h à 12 h, groupe 1 : activités manuelles et groupe 2 : sortie piscine ; 12 h, repas puis sieste ; de 14 h à 17 h : réalisation de diplômes pour les mini-olympiades.
Salah Chéhadé, 50 ans, chef et fondateur de la branche armée du Hamas (Brigades Ezzedine al-Qassam), était la cible du raid selon l'armée israélienne.
Les carpistes du centre aéré
Lundi soir, peu avant 19 h, un enfant de huit ans, a été renversé par une voiture avenue du Maréchal-de-Lattre-de-Tassigny.
Que serait alors Arco sans salle de sports ? Mystère.
Pendant toute la journée, des activités tournant autour du cinéma, des jeux, et les chansons ont séduit les jeunes dont les équipes s'affrontaient.
Les artistes portent des regards parfois amusés, décalés, sur le quotidien.
Le cadenas de la décharge située au lieu-dit « le délardement » a disparu.
Vaudoncourt : mairie de 18 à 19 h. ; bibliothèque de 17 h 30 à 18 h.
Quant aux parents et grands-parents des gamins, ils n'oublient pas de brancher leurs transistors sur RDM et appellent le studio.
C'est entre autre pour cela que Raymond Perrin et l'équipe dirigeante du CAP ont abandonné la piste pourtant envisagée d'un entraîneur-joueur.
Le Vélo-club barisien, avec le concours de la commune des Hauts-de-Chée, organise dimanche 28 juillet la randonnée VTT des Marcassins à Condé-en-Barrois, ouverte à tous.
Abandon : Moreau (Fra/C.A) (.....)bdspo/cyj
Le Galibier et la Madeleine au programme
La fouille prévue pour l'enfouissement remontera toute la Chvérue puis la rue des Laizières, jusqu'à la Guite, pour ensuite longer la RD 192 jusqu'en haut du col.
En raison de travaux de terrassement, fouilles en tranchée pour renouvellement du branchement GDF, le stationnement est interdit rue Louis Maury, jusqu'au lundi 29 juillet.
Vesoul, Club, à partir de jeudi.
Les témoins qui aurait aperçu une personne déposer un carton devant le domicile d'Estelle Grandjean, rue Jean-Monasson à Corre, le mardi 16 juillet entre 9 h et 10 h 30 sont priées de contacter Mme Grandjean au 03.84.92.67.91 ou la brigade de gendarmerie de Corre.
Spectacle de clown : avec le Clown Toto et toute l'équipe d'animation du parc Europa-Park, à l'auditorium, de 15 h à 16 h.
Inscription à l'OT, départ de l'OT à 14 h 30, et visite de la fontaine Stanislas, à 15 h, gratuit.
Samedi 27 juillet à 15 h 30, Patricia Thiery, maire de la commune, aura le privilège de procéder au mariage de sa fille Nathalie Thiery, secrétaire médicale, et d'Arnaud Braquier, serrurier-métallier.
Policiers et baigneurs entretiennent de bonnes relations pour un site sécurisé.
Agés de 9 à 19 ans et venant de 39 communes et 17 écoles de musique de l'Aire urbaine, les jeunes artistes participent, au cours du mois de juillet, au stage d'orchestre organisé par les Vacances musicales d'Exincourt et les Francas.
Un rassemblement amical et toujours très chaleureux. 
On serait comme dans un songe en cette nuit d'été si on n'avait été précédé par le vieux Shakespeare.
Samedi a eu lieu le tournoi en double du tennis-club des premiers sapins.
Alain Messier n'est pas né à Epinal.
Mais avant de réaliser son rêve, Jeanne devra regagner l'Ukraine pour la date prévue de son retour et y présenter son visa aux autorités.
Samedi 27 juillet à 16 h 30, union de Michel Bernedé et de Bernadette Barbex, demeurant tous deux 8, rue des Bénédictins.
Lucky reste calme pendant la prise de sang. 
Le film « Le défi » a été retenu et la séance aura lieu le 6 septembre au cinéma Impérial.
Hier après-midi, un violent feu a eu lieu dans la rue des Sœurs, située au cœur du village de Milly-sur-Bradon.
J'ai ainsi été amené à faire connaître aux ministres concernés, puis au directeur général de l'agence dès sa création, que Nancy avait, à l'évidence, vocation à accueillir le laboratoire auquel seraient confiées ces attributions.
Franche-Comté Alzheimer et troubles apparentés, antenne du Pays de Montbéliard.
Médiathèque Jules Verne : fermée jusqu'au 30 juillet pour travaux et inventaire.
Deux vastes bassins d'aération, en partie à l'origine des nuisances sont en cours de couverture (ce sera fait pour novembre). C'est même presque bouclé pour l'un deux.
Messe, à 18 h 30, à l'église Saint-Privat à Vittel.
Embauché en 1996 par l'ancienne municipalité en qualité de CES, il avait vu vu son contrat se transformer en CEC un an après.
Pour arroser ces dernières, ils vont chercher l'eau nécessaire avec ce nouveau mode de locomotion.
Ingénieur formé au Centre des hautes études métalliques, M. Saugier était trésorier de la CCI de Haute-Saône et président de la commission industrie.
Dimanche lors du 12e Triathlon des images, Arnaud Fabian (Vesoul) a tiré profit de la partie pédestre pour venir prendre la deuxième place derrière Lepaul (ASPTT Nancy). Auparavant lors du triathlon découverte, D. Contarelli (GTV 70) s'était lui imposé.
Messieurs, trophée Albert Schmitt : 5 et 19 janvier, 2 et 16 février, 16 mars.
Abandons : Oscar Sevilla (Esp/KEL), Laurent Dufaux (Sui/ALS), Jimmy Casper (Fra/FDJ)
Virginie Dedieu, malgré un agenda chargé à cause de ses études d'architecture, mettrait sur de bons rails la délégation française si elle obtenait enfin, demain, l'or en solo face à sa nouvelle rivale russe Anastasia Davydova.
Il y avait foule dans le bief
Cette première place a été acquise aux dépens d'adversaires difficiles et éloignés : Puttelange, Cattenom, Villerupt, AS Nancy-Lorraine, Sarreguemines, Saint-Avold, Macheren, Audun-le-Tiche.
Sauf qu'ici, on ne cache rien.
L'après-midi était animé par le groupe « Kalon Bergan » qui, à trois reprises, a déployé tout son talent lors de combats médiévaux, de cracheur de feu, de jonglerie, sous l'oeil surpris des enfants.
Inauguré en 1967, le bâtiment a fort bien résisté, ne subissant pas la moindre dégradation humaine.
A la défense des intérêts de la victime, Me Stéphane Viry émet une réserve avant de pouvoir chiffrer des dégâts matériels en cours d'évaluation.
La cérémonie commémorant le 58e anniversaire de la mort des résistants vitryats du Maquis des Chênes, fusillés par les Allemands à Naives le 29 août 1944, sera célébrée à Naives-Rosières dimanche 25 août, selon le programme suivant : 10 h, messe en l'église Saint-Maurice de Naives ; 11 h 15, dépôt de gerbes au monument aux morts, place Charles-de-Gaulle ; 11 h 30, rassemblement au monument érigé à la mémoire des fusillés ; 11 h 45, dépôt de gerbes, suivi d'un vin d'honneur à la maison du Temps Libre.
Mairie de 16 h à 18 h.
Les travaux de réhabilitation seront prochainement terminés et ils seront inaugurés au mois de septembre.
Et quelle est la production ? De 30 kg par ruche à quelques kilos seulement les mauvaises années.
SOS Médecins : tél. 0.810.41.20.20.
L'état d'avancement des travaux dans la commune a été fait par les élus.
Le site internet de la commune est enrichi régulièrement de nouvelles informations et de documents concernant l'histoire ursinienne : textes, cartes postales et photographies.
Rédaction locale : Magalie Honoré, tél. 03.29.30.40.12 ou 03.29.36.58.01 ou au 06.87.06.53.20.
Une petite Lise est venue égayer le foyer de Virgilio et Muriel Fernandez domiciliés au 9 rue Voltaire à Varangéville.
L'oisillon de l'œuf prélevé a brisé sa coquille le 31 mai, le second calao n'a pas vu le jour.
Dimanche, à 9 h, messe à Gélacourt ; à 10 h 30, messes à Baccarat, à Saint-Clément et à Chenevières.
Soulagés également, les habitués des bords du lac qui avaient craint, un instant, la fermeture du site.
Sa production représente de 20 % à 25 % de la production américaine.
Le groupe d'enfants de 3-4 ans, animé par Jennyfer Rizzi, Angélique Lavalette, Amandine Mailfert, et celui de 5-6 ans, animé par Tifanny Psalmon, Ludivine Monnin et Anaïs Mailfert, ont passé une semaine passionnante.
Et pour les accompagner dans ce périple et surtout soulager leurs peines : Guiness et Despé sont là. Arrivées peu avant 9 h, ces deux ânesses, élevées à Bouxières-aux-Dames, ont suivi une sévère formation avant leur départ pour Compostelle.
Depuis peu, novembre dernier seulement.
Correspondant : Bernard Georges, 70, rue Poullain-Grandprey à Bulgnéville, tél. 06.82.10.76.56 ; fax. 03.29.09.10.82.
Les spectateurs venus voir cette superbe musique militaire ont assisté à un travail complet de deux heures, avec dans un premier temps une répétition sans instrument, afin de maîtriser les cadences et l'espace, puis les mêmes exercices avec instruments.
Visites libres, présentation de la thèse sur Jeanne d'Arc à 15 h et 16 h.
Peut-être ai-je abordé cette compétition trop serein » expliquait l'archer de Torpes qui n'a donc pu confirmer au meilleur niveau européen.
La Ligue nationale a en effet publié hier le calendrier 2002-2003 de Pro A (Voir notre page spéciale). Et le moins que l'on puisse écrire, c'est que comme la saison dernière, les Couguars seront d'entrée confrontés à une tâche délicate.
Sauf catastrophe, Virginie Dedieu devrait monter aujourd'hui sur la plus haute marche du podium en solo.
Elle pulvérise en effet son meilleur temps (35"01 sur 50 m nage libre) et se place en 4e place de la finale.
Les tribulations de mes personnages sont, dans une certaine mesure le prétexte à une autre aventure, celle de notre parlé ». Au fil des pages, une multitude d'expressions en patois.
Pour finir, avec leur petit marteau de bois spécialement conçu pour la percussion, les enfants ont terminé leur après-midi en musique, en frappant à tour de rôle sur les lamelles de leur instrument.
En 1993, le couple décida du retour dans la région et fit l'acquisition d'une maison à Ecromagny.
En 1973, il rencontra une jeune fille, Yvette Parrain, qui effectuait Outre-Rhin un stage de langue.
Les travaux d'extension et de renforcement de réseau au lieu-dit « Le Breuil » sur la commune de Vouhenans ont été acceptés pour un montant de 4.826,10 € HT.
Les gens sont souvent surpris de voir débouler la patrouille, composée de deux militaires ».
Pharmacie de garde : les Roches de Saint-Mihiel.
Demain, championnat de France à partir de 15 h, sous contrôle d'huissier, avec la participation de Patricia Champion et de Manu et sa voix d'or ; installation d'un marché du terroir.
Mais nous en retirons une certaine satisfaction.
A l'Hôtel de la Poste, il y a la chambre d'Edgar Faure, et l'on pourrait aussi désigner la table de Liz Taylor et Richard Burton.
Ambroise Ledoux, ferblantier et fontainier à Besançon, rénove en partie les fontaines du village en 1846 suivant les descriptifs de l'architecte Baille.
Tél. 03.81.68.13.25. Bateau « Pont Battant », départs à 10 h 45, 14 h, 15 h 30, 17 h 15. Pont de la République.
Rageant pour Christophe dont la combativité et l'esprit d'entreprise auraient mérité d'être mieux récompensés...
Les inscriptions sont prises chez Colette Bérard et chez Thierry Thomas.
Considérant les travaux d'enlèvement des pneus de la rue Marcelin-Berthelot, la rue sera coupée à la circulation au niveau de l'ancienne entreprise Multiplus du lundi 12 août jusqu'à la fin des travaux.
Un autre colon a été tué par les tirs près du carrefour de Zif, non loin du village palestinien de Yatta.
Dans un premier temps, il sera orienté vers un atelier qui se déroule chaque jeudi, dans les locaux de la rue René-Basset, pour apprendre à organiser sa recherche.
Hannonville-sous-les-Côtes : aujourd'hui et demain, de 14 h à 18 h, à la maison des Arts et traditions rurales, visites guidées du logis, du jardin et du musée.
Soirée sous le signe de l'élégance et du charme.
Rédaction, avis de décès : 48, rue Cuvier, carré piéton, tél. 03.81.95.53.33, fax. 03.81.95.90.33.
A 15 h 30, Eric Picard, conseiller commercial, domicilié à Villers-lès-Nancy (Meurthe-et-Moselle) et Sonia Vauthier, chargée de clientèle, domiciliée à Laxou « Les Provinces », bâtiment Argonne E.5.
Et créer au final, avec les conseils techniques d'un pro, une série de « graffs » sur des thèmes comme la validation, la sécurité, le respect du matériel et des hommes, le voyage avec des objets encombrants...
Modélisme : dès 14 h 15, salle sous le groupe scolaire.
Ces trois percussionnistes du groupe Moby-Stick ont égayé les convives avec leur bonne humeur, distribuant des confiseries sur leur passage.
Territoire de Belfort Brebotte : « Le Secret de l'or des moissons », journées médiévales et spectacle d'un village en l'an 1376, samedi et dimanche, à partir de 15 h.
Renseignements au C.R.I.C.R. : 08.26.022.022.
Le jeune licencié, Jérémie Marchal, éloigné des terrains en raison de problèmes de santé, s'est vu décerné la médaille de bronze de la Ligue de Lorraine.
Sur M6 à 20 h 45
HOCKENHEIM - Le Finlandais Mika Häkkinen (34 ans) a décidé de mettre définitivement un terme à sa carrière en Formule 1. Une annonce faite hier dans une vidéo : « Au Grand Prix de Monaco 2001, j'ai informé Ron Dennis que je voulais arrêter, mais il m'a demandé d'être certain que c'était la bonne décision et il m'a donné l'opportunité d'une année sabbatique.
Déjà médaille d'or lundi, du pentathlon des très mal voyants, le Vosgien a remporté hier le concours de la longueur avec un saut à 7,01 m, et une avance confortable sur ses dauphins, le Cubain Fer Gonzales Castellanos (6,76 m) et l'Ukrainien Igor Gorbenko (6,65 m). Déconcertant, même pour l'intéressé.
Noémie Martin 211, impasse Lafayette, Z.I. à Toul.
Le droit de licence sur les débits de boissons est porté à 4 € et il n'y aura pas d'impôts sur les spectacles de cinquième catégorie.
Saulx : belvédère, ce samedi et dimanche, de 14 h à 16 h, photographies et cartes postales anciennes, « La Vie quotidienne à Saulx en 1900 », et visite des puits.
Médecin : docteur Piller, Gy, tél. 03.84.32.42.78. ; SCP Audy, Boiteux, Vuillemin, Gy, tél. 03.84.32.80.00.
Fermeture pour congés annuels jusqu'au 30 juillet.
A environ 2 km de Liézey, vers le petit pont, il a perdu, pour une raison encore indéterminée, le contrôle de son véhicule, qui a traversé la route et percuté un arbre de plein fouet.
Office religieux : 10 h 30, à la chapelle.
Samedi, Charles Gerbereux, adjoint, a célébré l'union de Dominique Marchand, agent technico-commercial, 51 ans, et de Françoise Gerussi, commerçante, 50 ans.
Sa gentillesse, son contact sympathique font que tous les acteurs de cette visite guidée sont à l'écoute.
Un incendie s'est déclaré hier midi, dans un pavillon en bois situé rue des Fougères, dans le quartier de Palente.
Vous pouvez dès aujourd'hui faire le tri chez vous pour être prêts à participer au premier vide-greniers organisé à Montgesoye, par le Tennis-club.
Cela justifie également les milliers de crash-tests (400 par an) filmés sous tous les angles dans l'immense hall du centre de Lardy, créé il y a trente ans.
Sur présentation de ce bon à découper, dûment complété et non photocopié, les caisses du Musée de l'Aventure Peugeot remettront deux entrées gratuites pour la visite complète.
Cette forme de solidarité, chaque année mieux rodée, a permis d'atteindre le 100 % de réussite sur l'ensemble des propriétés surveillées.
Arnaud, marin d'état, est le fils de Jean Villain et Monique Mathieu.
Je suis obligée de la freiner, sinon elle serait là tous les jours » ajoute-t-elle.
La progression du sinistre a nécessité l'évacuation momentanée dans l'après-midi de l'aire d'autoroute de Vinassan.
Le prochain ramassage des objets encombrants aura lieu, mercredi 31 juillet, au matin. 
Pour les vététistes et marcheurs, on pratiquera des chemins en forêts, en sous-bois agréables, avec peu de pentes et de bosses.
Entrée gratuite tous les premiers dimanches du mois.
Pour toute la population locale, et en particulier pour la Communauté catholique, Gilbert Faivre était avant tout le gardien de la chapelle Notre-Dame du Mont.
Claude Guillerme, maire, a uni hier par les liens du mariage Frédéric Thiriet, agent hospitalier, domicilié à Maxéville, à Nathalie Corlobé, infirmière, domiciliée à Laxou, 46, place de l'Alzette.
Une enfance privée de soutien paternel.
Il y a quatre ans qu'il n'y avait pas eu de mariage célébré à Aroffe.
Ils sont également intervenus pour un malaise à Pont-à-Mousson dans cette même soirée.
Mais cette année, spécialement pour les Citroënistes, l'émotion se tenait ailleurs, place de la Réunion, au pied de l'ancien hôtel de ville.
Hervé Fort, victorieux en Haute-Saône, il y a deux ans, s'est promis de défendre crânement sa chance.
C'était vraiment difficile pendant les 40 derniers kilomètres.
David Millar a pris une belle quatrième place.
EPINAL._ Début des hostilités hier sur le site du Saut-le-Cerf pour la quatorzième édition du challenge du président du golf club d'Epinal.
Aquariophilie : 11 h salle Lamarche
Et pour clore la manifestation, une soupe à l'oignon sera servie gracieusement vers 0 h 30 environ.
Demangevelle : à partir de 13 h, terrain du stade Marceau-Oudot, pétanque, avec les pêcheurs.
Chapelle de l'hôtel de ville, de 14 h à 18 h : « Entre Ciel et Terre », expo de Dominique Oppler.
C'est Raymond Faget, adjoint au maire, qui a reçu le « oui » de Guillaume Angeli, 32 ans, avocat et Sophie Riedinger, 30 ans, notaire assistant, demeurant à Vesoul.
Le 29 juillet 1944, sept militaires ont payé de leur vie leur lutte pour la liberté.
Hier pour la première année, l'association familiale de Souilly a organisé une randonnée pédestre, cyclotouriste et VTT afin de faire découvrir le secteur. 122 sportifs ont participé à ce rendez-vous sportif et convivial.
Jean-Pierre Leloup, 11, route de Commercy, tél. 03.29.89.06.96 ou 06.77.84.91.69. Télécopie : 03.29.90.27.09. E. Mail : leloup.
Elle s'est révélée à elle-même sur le plan course à pied en oubliant presque son passé de tennisman (1983 à 1998) et son classement à 15/3. Au vu de son palmarès percutant dès le début, alors qu'elle avait déjà 45 ans, on mesure le degré de sa volonté.
Mémoire vive : samedis 3, 10, 24 et 31 août, de 13 h 30 à 17 h.
Après avis de la commission des bois, le conseil municipal décide l'acquisition.
Les petits vacanciers en ont fait des choses intéressantes. 
Médecin de garde : Docteur Denis Schneider, tél. 03.29.50.59.54.
Le foyer des retraités du château durant les vacances, est ouvert les lundi, mercredi et vendredi de 14 h à 17 h 30.
Une vierge transfigurée par la maternité, enfant joufflu, ciel d'orage, jaune, rose, bleu, avec un arc en ciel fluo, une aurore boréale et des symboles partout.
De la pêche à la ligne, en passant par le chamboule-tout, le tir aux fléchettes ou aux séances de maquillage, etc, il y avait le choix pour se distraire.
Pour la lavande comme pour la menthe, dans leur « laboratoire », Karine et Chantal ont expérimenté et goûté avant d'adopter les proportions définitives.
Troisième opération, la plus importante, qui va permettre au Parc naturel de Lorraine de s'installer prochainement à l'Abbaye des Prémontrés : la rénovation du logis abbatial, qui servait d'hôtel particulier au 18e siècle.
Les Américains prononcent « Fontanelle »
Réouverture le mardi 30 juillet.
L'EST VOYAGES Agence principale : 5 bis, avenue Foch.
Les gladiateurs de Grand admirés par 2.500 spectateurs
Steve Danson, keyboard, chanteur, a joué notamment avec Joe Cooker et tant d'autres aux U.S.A.. Mister No, guitariste chanteur, un musicien hors du commun pour avoir joué en autres avec Chuck Berry, Vince Taylor, B.B. King.
Une organisation sans faille, un cadre magnifique, les 29 heures de pêche aux poissons-chats se sont déroulées aux étangs de la localité, à l'initiative du Gardon scarponais, du Bouillette's club et des relais Marie-France-Pêche, sous la responsabilité de Serge Bernard, trésorier du Bouillette's club.
Fontenoy-le-Château (88) : Fête médiévale, le 3 août.
A tel point qu'au Mercato d'hiver, Youssef envisage sérieusement de quitter la Forêt de Haye.
Ligue 2 (2 tours) : 1. S. Meyer (Gruyère - Yamaha) 19'20"04 ; 2. H. Schropf (Aube - HVA) 19'20"58 ; 3. N. Boyé (L'Aurore - KTM) 19'24"43 ; 4. C. Ruch (FMS - Husqvarna) 19'27'24 ; 5. B. Redoutey (Frotey - Yamaha) 19'49"20 ; 41. P. Becker (KTM - Faulx) 21'24"52 ; 54. S. Bak (KTM - Faulx) 21'38"16 ;
ABARDONADO (MARSEILLE) PRETÉ A NICE
Alors que sa carte de visite a souvent flirté avec ce voeu, jusqu'ici pieux.
Ce sont ces mots qui ont donné le coup d'envoi du spectacle de clôture de la première session du centre aéré.
L'établissement français du sang de Lorraine-Champagne viendra samedi 3 août, de 16 h à 19 h, à la Cordée des Loisirs à Doulcon.
L'aîné de la compétition « Découverte » Avant d'enfourcher son vélo, ce Parisien a souffert pour se défaire de son équipement nautique.
Contact : bureau d'accueil de l'Office de tourisme au 03.84.32.93.93.
Samedi 3 août, une marche de nuit, au départ de la salle des fêtes de Cirey-lès-Bellevaux, est organisée par le comité des fêtes.
Apparemment elles ne sont que légèrement blessées.
Un peu plus loin, Florence Gousiart profite en famille de la fraîcheur de la piscine.
Centre Médico-Social, 4 rue Garnichat, tél : 03.29.70.52.87
L'âge venant, elle éprouvait davantage le besoin d'être entourée, d'avoir des visites.
Pour les sports : Michel Brisebard, Les Bréseux, tél. -fax 03.81.64.13.80. 
Mardi 30 et mercredi 31 juillet : alpinisme, le Dom des Mischabel (4.479m), dél. Robert Cabot.
Un second centre débutera en août pendant cinq semaines.
Rédaction locale : Dominique Durupt, tél. 03.29.66.88.56 ou 06.22.45.52.56. 
Les clowns étaient présents, les petits éléphants-enfants très à l'aise.
Le tournoi annuel du Tennis Club Chalinéen aura lieu du 7 au dimanche 18 août. Les inscriptions seront terminées le 3 août au soir.
Eddy Marouani, qui était à la tête de la plus grande dynastie d'imprésarios français, avec des artistes allant d'Edith Piaf à Michel Sardou, est décédé dimanche soir à 81 ans dans un hôpital parisien.
Nous apprenons le mariage, qui sera célébré samedi 10 août, à 15 h 30, en mairie de Croismare, de Jonathan Raffenne, mécanicien monteur, domicilié à Croismare, 5, rue des Frères Clément et de Delphine Monnet, télé-opératrice, domiciliée à Croismare, 22, cités Muller.
Jean-Marie Quenon aime à retrouver chaque été Gombervaux, qui a enrichi son histoire d'une nouvelle et belle page musicale.
Là-bas, les Vietnamiens les attendent à bras ouverts : « A l'hôtel, ils nous ont prévenus que les lits étaient déjà prêts depuis un mois ! », sourit Vincent, touché par cette hospitalité.
Nantis de jumelles, ils ont parcouru cette zone naturelle qui, parce qu'ils étaient attentifs et silencieux, leur a révélé sa beauté naturelle.
Le CLEJ propose cette semaine aux enfants âgés de 3 à 12 ans des activités variées.
Des carrés de fleurs où l'on vient couper les glaïeuls qui feront les bouquets maison.
Et si la Meurthe-et-Moselle est l'un des meilleurs secteurs, ce n'est pas un hasard.
En ces temps de chassé-croisé d'estivants, le camping municipal fait le plein. Hollandais, Belges, Allemands, Danois, et même des Français.
Suite aux travaux de la déviation, le site de la Chaille sera fermé aujourd'hui.
Une collecte de sang aura lieu demain mercredi de 16 h à 19 h 30 à l'Espace Yves Duteil.
En effet, son effectif est actuellement touché : quatre joueurs majeurs sont en effet malade ou blessés.
Déplacement : Il ne reste plus de places dans le bus à destination de Fulham mercredi.
Hormis Claude Gillet et Frédéric Donny qui aimeraient prendre du recul et jouer en réserve, le groupe ne sera pas amputé.
Là où l'on pouvait attendre un Chainel, un Stéphan (2e l'an passé) ou encore un Stiedel, un jeune Alsacien s'est révélé au public vosgien.
Kévin arrive tout trempé, envoyant quelques gouttes d'eau aux filles qui sont restées sur la plage.
L'angoisse perce lorsqu'Olivier, directeur de l'ENL pour l'été, fournit le matériel pour harnacher chaque participants.
Il est heureux de constater que sur 1.183 dépistages d'alcoolémie seulement 4 se sont révélés positifs.
En raison des congés d'été, le secrétariat de mairie sera fermé du 5 août au 24 août.
Demandez à Danièle, secrétaire à Neuchâtel, en Suisse.
La création d'une section vélo est encore envisagée sous la responsabilité de Ludovic Hacquin.
Réa'J : 14 :, équitation, futsal à Sampigny, cirque au gymnase. 16 h 15, fils tendus, base-ball (terrain synthétique), animation du lieu de vie.
Piscine : 10 h à 19 h 30.
En 1477, il figurait dans l'héritage de Marie de Bourgogne, fille de Charles de Téméraire, qui épouse Maximilien de Habsbourg.
Les Grangettes : randonnée en canoë sur le Doubs du lac au pied du château-de-Joux.
D'ores et déjà, d'autres projets de « logement à la carte » sont prévus par HDL, sur le quartier Battant.
Quand on vend du modélisme, il faut assurer un service après-vente ». Il n'est plus tellement loin, le moment où Michel et Marie-Odile ouvriront la maquette vide du mot fin.
L'activité dominante est l'équitation mais tous font également des jeux, des sorties VTT, construisent des cabanes en bois, se promènent dans la forêt...
Elle n'est pas née dans une piscine, bien que dans le pavillon rue de l'Etang, mais Audrey Paris a toujours connu les berges de la piscine Charles Kaufmann.
Elle ajoute qu'en cas de succès, l'expérience devrait être étendue à d'autres quartier.
Qu'il pleuve, qu'il vente, le rendez-vous est fixé à 8 h 30, à un endroit précis.
L'association des Edelweiss organise son deuxième vide-grenier dimanche 4 août à Avillers-Sainte-Croix.
Un CD-Rom présentant les différents métiers de l'armée de l'air, a été mis à disposition au BIJ et dans les mairies de quartier de la Chiffogne-Citadelle et aux Hexagones.
Amis de la santé du Doubs (assistance aux victimes de l'alcoolisme), tél. 03.81.93.82.85.
Certains Nancéiens passent tout l'été au camping, à seulement quelques kilomètres de chez eux ! Comme ici, à Tonnoy, où Jeanne et Jean Degrelle souhaiteraient élire domicile, plutôt que de retrouver leur maison en hiver.
Ici, tout le monde nous connaît.
Ouverte de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30 ; Permanence Assedic, de 8 h 30 à 11 h 30 et de 13 h 30 à 16 h ; borne carte vitale, de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30 ; Association Intermédiaire, de 9 h à 12 h ; Groupe local de Vittel, prévention toxicomanies et conduites à risques, heures bureau.
De 16 h 30 à 17 h, soft body.
Jean-Marc et Catherine, en collaboration avec les Bâtiments de France, ont un projet qui germe depuis quelques mois.
Nous avions d'excellents contacts avec tout notre voisinage.
FORMULE - Les vainqueurs de la toute nouvelle Coupe des champions devront disputer pas moins de 17 matches avant brandir le trophée.
L'Australien Ian Thorpe a battu en 3'40''8 son propre record du monde pour s'adjuger le 400 m nage libre des Jeux du Commonwealth, hier à Manchester.
C'est à Nantes, face aux athlètes anglais, que le jeune sportif s'est illustré, dans le cadre du 22 ème match France-Grande-Bretagne.
Patrice Gracia expose au Vauban
Vesoul, Club, ce mercredi, à 14 h 15.
Pierre Bucan, 83 ans, retraité à Gray.
Autre pièce rare : la course de petits chevaux qui tournent et un arbre avec des billes qui descendent -une sorte de loto-.
Posé à la frontière de l'Alsace et de la Lorraine, le Donon et sa forme en demi-lune reste la seule montagne des Vosges moyennes à dépasser les 1.000 m (1008 m). A vos chaussures de marche pour faire prendre à vos vacances un peu d'altitude ! L'accès se fait depuis Raon L'Etape, par le col de la Prayé.
Samedi 3 août, sera célébré à 17 h en mairie de Cousances-les-Forges, le mariage de Laurine Marc, serveuse-caissière, domiciliée dans ce village, et de Jean-Victor Nicolas, technicien de maintenance, demeurant à Haironville.
Sur les cent engagés recrutés l'an dernier, 20 sont restés dans le Territoire : 9 au 35e RI, un au centre de recrutement et 10 au 1er RA de Bourogne.
Mardi 6 de 8 h à 11 h 30 : poussins et benjamins ; mercredi 7 de 9 h à 11 h 30 : - 13 ans et - 15 ans ; jeudi 8 de 9 h à 11 h 30 : poussins et benjamins ; vendredi 9 de 9 h à 11 h 30 : - 13 ans et - 15 ans ; lundi 12 de 9 h à 11 h 30 : poussins et benjamins ; mardi 13 de 9 h à 11 h 30 : - 13 ans et - 15 ans ; mercredi 14 de 9 h à 11 h 30 : poussins et benjamins ; vendredi 16 de 9 h à 11 h 30 : - 13 ans et - 15 ans ; mardi 20 de 9 h à 11 h 30 : poussins et benjamins ; mercredi 21 de 9 h à 11 h 30 : - 13 ans et - 15 ans ; jeudi 22 de 9 h à 11 h 30 : poussins et benjamins ; vendredi 23 de 9 h à 11 h 30 : - 13 ans et - 15 ans.
Un mini-camp de cinq jours à Clermoulin pour les plus grands, avec canoë, spéléo, tir à l'arc, accrobranche mais aussi un mini-camp de trois jours à Montagney avec kayak, spéléo, accrocimes et encore, une visite à la ferme pédagogique de Brussey.
Finale : Belpois bat Guerin 13-3.
Music'été : jazz manouche avec le groupe Jibsy.
Pharmacie de garde, de 19 h à 9 h : Bernez, 1 rue Aristide Briand à Châtel-sur-Moselle.
L'Est Voyages : place des 4 Nations, tél. 03.29.35.08.45, ouvert de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30.
Le Centre Communal d'Action Sociale sera ouvert au public de 9 h à 12 h durant la semaine du 5 au 9 août inclus, et de 13 h 30 à 17 h 30 durant la semaine du 12 au 16 août (à l'exception du 15 août férié).
Visiblement ému par l'accueil chaleureux de ses supporters
Enfin, ce sont les plaintes, en fait, il y en a eu plus ! ».
Durant vingt ans Denis a habité l'Argonne et ce qu'il en garde, outre de nombreux amis, « c'est la couleur des bois s'étendant sur plusieurs hectares ainsi que la faune et la flore des étangs.
La Suisse, ses paysages idylliques, ses banques... et ses écoles privées. Certes, les établissements bancaires font depuis des décennies la réputation de la Confédération helvétique, mais les écoles privées fondent aussi sa renommée à travers le monde.
Spectacle Montbeliard : samedi 3 août, « Trio Vegas », Latino Soul chante dans le parc du Près-la-Rose de 18 h 30 à 22 h 30. Gratuit.
L'Entente Nancy-Villers Badminton devient ainsi un des clubs les plus importants de l'agglomération avec ses 220 adhérents qui pourront pratiquer le badminton dans 6 salles et plus de 20 terrains répartis sur les 2 communes.
Où le bureau est aujourd'hui dominé par des immeubles d'habitation.
Et ce avant que ces musiciens, originaires de Langres et de ses environs, ne réintègrent la salle du groupe scolaire Jean-Rostand et n'interpellent le public de leurs trompettes, saxophones et autres violons via des morceaux de Charlie Mingus, Keith Jarret, Pat Metheny, Jaco Pastorius et bien sûr le maître des maîtres, Miles Davis.
Conséquence : les taux de réussite sont en chute libre.
Elle est ouverte au public cet après-midi de 16 h à 19 h.
Alors, j'ai tout de même hâte désormais de trouver les moyens d'avoir un lieu hors de la rue, pour pouvoir les accueillir et petit à petit, leur proposer un chemin de vie et non de mort », écrit encore Yves Lescanne.
NANCY._ Qui aurait pensé que l'opération « East money » menée par Interpol, Europol et le FBI qui a conduit à l'arrestation mercredi en Italie d'Alimzham Tokhtakhounov, personnage influent de la mafia russe, viendrait jusqu'à assombrir sérieusement la si belle et dorée performance du couple de danse français Anissina-Peizerat, champion olympique en février dernier à Salt Lake City ?
Les verra-t-on un jour succéder à Véronique Pauphillat, sélectionnée en équipe de France pour participer au championnat du monde à Vienne en septembre prochain ? Les 11 et 12 mai derniers, le Tennis Club de Haye accueillait la troisième édition des rencontres Peugeot-Roland Garros.
De nombreux Verdunois vont faire un petit tour au Grand-Duché de Luxembourg.
Le nouvel entraîneur de l'USDOV, Fabrice Faeda, était satisfait de la reprise lundi, avec un effectif d'une trentaine de joueurs.
Départ à 9 h, place du commerce aux Rêpes, passage Maison du Combattant, Caisse d'Epargne, et mairie de Vesoul, retour pour 19 h 30.
Le 8 août, le départ sera pris au local de randonnée d'Héricourt pour une marche de 16,5 km vers le fort de Vezelois.
Vol à la MJC de Bains-les-Bains dans la nuit du 13 au 14 mars 2002, vol à Fontenoy-le-Château en juillet et août 2001, vol à la chaîne thermale du Soleil de Bains-les-Bains, dans la nuit du 24 au 25 mars 2002. Pour le premier, Malek Limane a été condamné à 8 mois de prison ferme.
Variétés 2 : « L'auberge espagnole » à 20 h 30.
Les jeunes, qui garderont un excellent souvenir de leurs vacances d'été à Sorcy, étaient venus de Longwy, Damloup, La Croix-sur-Meuse, Châtillon, Varennes-en-Argonne, Abainville, Vadonville, Commercy, Mangienne...
L'ensemble des militaires a ensuite défilé autour de la mairie, entonnant la chanson du régiment, avec à leur tête un détachement de la 1ère compagnie, commandée par le capitaine Le Pape, suivi des fanions des unités, et la compagnie d'administration et de soutien.
Pontarlier : mue d'été pour le centre commerçant
Ferme de Cessay, exposition et animation le secret des plantes.
Xavier Carry, ancien conseiller municipal à Epenouse ; Louis Chapuis, conseiller municipal à Vergranne ; Gabriel Renaud, maire-adjoint du Mémont ; René Robbe, ancien conseiller municipal à Montperreux.
La ville d'Epinal a donc souhaité aménager la rue par la mise en place d'une zone 30, par une réorganisation du stationnement et la protection des piétons.
Cyril et ses nombreux trophées.
Le 31 juillet est née à Nancy, Manon, fille de Dominique Trotzier et de Mme, née Isabelle Jubert, domiciliés, 40, rue de Frouard.
La collecte des ordures ménagères sera assurée le jeudi 15 août.
Arrivée à mi-parcours, la jeune fille qui au départ ne voulait pas tenter l'expérience de l'escalade était plutôt satisfaite de sa prestation et décidait donc de rebrousser chemin.
Il n'y aura pas de messe demain à Cirey-sur-Vezouze.
Tous les passagers avaient la ceinture de sécurité et il n'y a eu aucun blessé à déplorer.
C'était un épicurien, il adorait réunir tous ses copains autour d'un bon repas.
Laneuveville-devant-Nancy : pharmacie Guericolas-Randon, 3, rue G. Péri, à Varangéville.
Tel 06 19 08 49 89.
Il est régulièrement sollicité pour chanter des rôles de soliste dans les oratorios dont la légende de saint-Nicolas de Britten.
Etudiante en ingénierie biochimique, elle a dû emprunter pour pouvoir faire le voyage.
Qui, lorsqu'il fait beau, comptabilise 200 entrées par jour « sans compter les centres aérés qui viennent le matin », conclut-elle.
Le spectacle qu'il présente au parc de l'Auxois est un modèle d'harmonie, des numéros tout en nuances réalisés dans une complicité totale entre les fauves et le dresseur.
Finalement je ne m'en suis pas mal sorti... »
Derrière l'intouchable Sébastien Gricourt, sacré l'an passé, la lutte s'annonce serrée pour les places du podium.
Profitant d'un peu de temps libre, Didier Deschamps s'est octroyé hier matin entre 9 h et 10 h 30, un petit match face à Aldo, le préparateur physique des Monégasques.
Musée de la Princerie : de 9 h 30 à 12 h et de 14 h à 18 h.
Le bâtiment était alors une ferme, un outil de travail...
Un moyen supplémentaire pour suivre la programmation culturelle et de se tenir au courant du calendrier bien étoffé des manifestations.
Soins infirmiers : cabinet Loichot et Louis, Scey-sur-Saône, tél. 03.84.92.71.15.
Durant tout le mois, une messe est célébrée le samedi à 18 h à Fougerolles, quand il n'y a pas de messe de mariage ou de messe le dimanche.
Seul au volant, arme de service dans la ceinture, il arrivait à l'heure de ce rendez-vous très particulier.
Les habitants au coude à coude.
Exemple : monter une roue de voiture de course, mais oui !
Le groupe existe depuis un an, tourne beaucoup en Suisse et vient de se produire au festival de Montreux.
Tous nos voeux de bonheur aux jeunes mariés.
Remise des prix à 12 h.
Cette union de l'art et de l'industrie est l'une des clés de l'exposition « Deux siècles des faïences de Lunéville et Saint-Clément » proposée par l'association des Amis du Château de Craon.
Frais et chaud à la fois.
Hier, Alain Boulay, maire, assisté de Marcelle Lainte, a uni par les liens du mariage Yannick Duchêne et Catherine Délong.
C'est Jérémy Pierrard qui entraîne les visiteurs à la recherche du passé. Première direction : le port du canal d'où l'on peut découvrir les remparts.
Exposition de dessins évoquant les aliments aimés des enfants.
Il est ouvert à tous, adhérents ou non de l'association.
Stéphanie Chabrol est assistante de direction tandis que Xavier Collin, qui n'est autre que le fils du fleuriste du même nom, installé rue du Chaufour, exerce la profession de technicien de maintenance.
Musée du Cristal de 9 h 30 à 18 h 30.
Dans la nuit de vendredi à samedi, vers 2 h, un automobiliste qui circulait square Georges-Brassens a perdu le contrôle de son véhicule.
Il aura lieu les samedi 31 août et dimanche 1 septembre, et rassemblera un maximum de 18 équipes de deux pêcheurs sur les rives du barrage de Vaufrey.
Pour les 8/15 ans, les tickets sports fonctionnent jusqu'au 23 août.
Peut-être pour conjurer le sort.
Qui implique parfois de se remettre en question.
Méquette par ci, méquette par là... pas facile pour un nouveau venu dans le secteur de savoir ce que les locaux cachent derrière ce terme.
En tant que président de la section Jean-Leau et vice-président de la fédération départementale ce dernier ne manquait jamais une assemblée générale de la section locale à laquelle il apportait son expérience et sa grande pondération.
Il est donc fréquent de les louper.
Finalement, je l'ai eue et on m'a volé.
Pour cette première en France, Nancy, qui s'est positionné dès 1998 pour faire valoir ses chances, va donc accueillir 1.500 athlètes (et autant d'accompagnateurs) qui vont en découdre dans douze sports différents : athlétisme, badminton, bowling, canoë-kayak, cyclisme, golf, natation, squash, tennis, tennis de table, tir à la carabine, volley.
Simon Dufour (Montpellier) a terminé 6e de la finale du 200 m dos en 1'59''52.
Propreté, cuisine appétissante, formules de restauration bien pensées, choix de produits régionaux et meusiens bien mis en valeur : la maison est bien tenue et c'est une exigence du groupe Elior, sur cette autoroute réputée, non sans raison, pour être l'une des plus chères de France.
Equipés de nasses et de têtes de poissons-chats faisandés, Audrey, Jack, Luke, Béranger (notre photo) et leurs camarades du centre social de Lure ont découvert la pêche aux écrevisses à l'issue d'une semaine d'activités consacrées à « l'eau ».
A 16 h 30 et 20 h 30 : « L'Auberge espagnole ».
Tous nos vœux de bonheur.
Traverser le chemin forestier de la Fiée.
Gérardmer : église Saint-Barthélémy, à 18 h, concert orgue et chant par Jean-Michel Géhin et Christian Bocquillon.
Nous lui souhaitons pleine réussite dans son projet.
Dans une épreuve E2 réservée aux moins de 16 ans, rien n'était fait pour diminuer les difficultés.
Garage Cassard : tél. 03.81.47.49.49 ou 06.71.10.52.53.
Labergement-Sainte-Marie : sortie découverte demi-journée « Eaux Doubs Sentier » RV à 14 h à la Maison de la Réserve.
L'après-midi s'est achevé par un petit goûter où éducateurs et stagiaires de « Sports Vacances » avaient le plaisir de partager leur joie de vivre avec MM. Louis Huot-Marchand, 2e adjoint qui représentait la municipalité et Jacques Grosperrin, conseiller général, qui avait créé cette formule de loisirs il y a plus d'une décennie.
Un domaine pour lequel la ville possède d'énormes atouts avec son bois, la Moselle qui la traverse, sa voix romaine Metz-Bâle...
La journée se fera en trois manches moyennant 15 € par personne.
Nous venons d'apprendre le décès de Mme Jeanne Wrobel survenu à l'âge de 90 ans. Née Zajackowski à Lunéville en 1912 de parents émigrés polonais, elle épousa en 1929 Léon Wrobel, émigré polonais.
Un sondage commandé par l'Association des producteurs alimentaires américains (GMA), a affirmé en janvier que « 89 % des Américains estiment que ce sont les individus eux-mêmes qui sont responsables de l'obésité et seulement 5 % les industriels ». Les groupes ont cherché à défendre leurs intérêts lors des auditions au Congrès dans le cadre de la préparation d'une loi destinée à « améliorer la nutrition, augmenter l'activité physique et prévenir l'obésité » Le texte a été présenté la semaine dernière au Sénat.
Elle fonctionne au bois et abritait hier vers 11 h, un plein chaudron de bœuf bourguignon qui exhalait un bouquet de bonne cuisine de terroir.
Cette expérience lui servira sans doute au cours de ses études, Amélie souhaite en effet travailler dans les métiers de l'environnement.
Vie libre, tél. 03.81.35.84.01 : permanence chaque lundi de 15 h à 17 h dans le hall de l'entrée à l'hôpital de Montbéliard.
Le jogging du samedi matin, le pique-nique du dimanche midi, une simple balade, un tour sur les jeux avec les enfants...
De toute façon, les Français ne s'affolent pas trop face à ces phénomènes actuels.
Plein tarif : 4 € et tarif réduit : 2 €.
Après c'est promis, il ira jouer au foot.
Chipette et son orgue de barbarie.
Lonfat, Zaïri, Mathieu et Tall ont travaillé sous les ordres d'Eric Blahic.
Par contre, les maladresses nancéiennes dans la finition permirent aux Ardennais de sauver les meubles, puisque, à un quart d'heure de la fin, l'ASNL ne possédait qu'un but d'avance.
Pascal Fétizon (5e) : « Il y a dix ans, je gagnais ce 12 km.
A VOTRE SERVICE Eaux-assainissement : 03.83.43.01.93. Dépannage EDF : 08.10.33.31.54. Dépannage GDF : 03.83.35.21.21. EDF-Accueil : 03.83.91.54.54 (24h/24). Taxis Toulois : 03.83.63.64.00 (24h/24). Actie-services : tél. 03.83.64.35.38. ANPE : tél. 03.83.43.00.16. ASSEDIC : tél. 0811.01.01.54. Centre ressources : 8h30-12h, 13h-18h.
Tous les deux, issus de parents agriculteurs, passeront leur vie professionnelle à exploiter la terre et prendront une retraite bien méritée à l'âge de 70 ans.
L'envie de faire comme papa éclaire peut-être son adhésion au Triath'Lons.
Pauline, de Cyril Laurent, ajusteur, et de Valérie Gallice, à Baudoncourt.
Le France : « 40 jours et 40 nuits » à 20 h 30 ; « L'âge de glace » à 20 h 30. 
Quel que soit l'âge, tous atteignent au premier prix du bonheur.
Lui-même a effectué plus de 80 combats en compétition, et ce durant douze ans dont neuf, de 1970 à 1978, pour le Boxing-Club de Commercy dont il reste aujourd'hui le principal animateur et le seul professeur.
Il y avait même des troupiers de 14/18, képis et pantalons garance.
Et là, il y avait tant de travail à préparer la grande première de « l'Après-dînée à Ornans » que les forces des équipes étaient à l'économie.
Ils marchent en ville un plan à la main...
SOS Médecins : tél. 0.810.41.20.20.
Fabienne Chopard, infirmière, fille de André Chopard, retraité et de Françoise Chopard, a uni sa destinée à Philippe Paulin, médecin, fils de Jean-Paul Paulin, retraité et de Marie-Antoinette Paulin.
La démonstration effectuée par Frédéric Galand d'Ortoncourt et Eric Bailly de Saint-Maurice-sur-Mortagne, a beaucoup plu au public très impressionné.
Pour cette première expérience de la pêche en barque, ils ne furent pas trop de deux pour mettre au sec le poisson : un mètre quarante-cinq pour dix-sept kilos ! Une prise record dans le secteur, que Christophe a fait enregistré au magasin Tout pour la pêche de Frouard.
Porte close au centre de loisirs
Ils se sont ensuite attachés ensuite à la remise au jour d'une ancienne rigole en pierre de taille datant du XIXe siècle.
Ewens avait eu le déclic gamin, en assistant aux manœuvres organisées par l'armée de terre dans son petit village de Condé.
Utilisée de 1949 à 1961, ce fut le dernier prototype de ce genre étudié par la SNCF.
Les tarifs : 4 € pour tout public, 3 € pour les étudiants, 1,5 € pour les adhérents, gratuit pour les chômeurs et les moins de 12 ans.
Mais depuis quelques temps déjà, les étalages témoignent de la fin des soldes. En se vidant petit à petit pour n'abriter que des tailles 34 et 44. Les portants présentent des ensembles désassortis.
Où chaque voiture tracte les souvenirs d'une époque.
Piscine, de 10 h à 11 h 45 et de 14 h à 18 h 45.
Sapeurs-pompiers : demande de secours, tél. 18 ; ligne administrative (03.83.80.00.18).
Il est décédé hier après-midi au CHU de Besançon, où il avait transféré.
Rappelons que cette confrontation doit normalement se disputer le samedi 17 août prochain au Liacouras Center de Philadelphie.
Depuis, dans le monde du sport comme dans celui de l'olympisme, rien n'est plus comme avant.
Aux Délices, 13 rue Thiers, à partir du 7 août (fermeture le dimanche).
La cérémonie religieuse aura lieu à 16 h 30 en l'église Saint-Martin de Cheppy.
La pharmacienne dépasse la dose
La « Môminette » de 7 h 30 à 18 h 15, tél.03.84.93.77.96.
Les personnes présentes dans la salle ont médité longuement sur les mots, indifférence, tolérance, et si « une âme est à elle seule un peuple », beaucoup de monde aura reçu le message...
PARCS D'ATTRACTIONS Jeanménil : Fraispertuis City, western vosgien, ouvert tous les jours, de 10 h à 18 h, renseignements au 03.29.65.27.06. Pierre Percée : 9 h 30 à 19 h, à la roche du Corbeau, aventure parc ; adultes : 17 € ; enfant : 12 €. Saint-Amé : tous les jours, de 10 h à 18 h, parc miniature, 48, route de Cleurie, renseignements au 03.29.61.20.82.
BELFORT. « Le 22 septembre, aujourd'hui je m'en fous ! » Romuald Philippot, le triathlète du Tri-Lion, même s'il apprécie Brassens, ne sera probablement pas d'accord avec la célèbre chanson du Grand Georges.
Tournoi de Chaligny (Open) : le tournoi débute aujourd'hui et s'achèvera le 18 août.
Ronaldo veut partir mais pas sa femme...
Même s'il ne s'agit pas à proprement parler d'une découverte, les travaux de dégagement du cloître de Breuil ont permis de rendre plus accessible des éléments entiers du vieux monastère, simplement cachés derrière les cloisons et les plafonds posés lors de l'aménagement des appartements du premier sous-préfet de Commercy.
Le débat continue et risque rapidement de rebondir une nouvelle fois...
Jean-Pierre Raffarin a décidé d'annuler le projet d'exposition internationale en 2004 à Dugny en Seine-Saint-Denis en raison des risques financiers de l'opération.
Or, l'ancienne chaudronnerie est en zone industrielle.
Rétrospective Jacques Tati, jusqu'au 27 août.
Ce stage fait également l'objet d'un plan local d'animation qui permettra aux jeunes du canton de Levier de participer à des séances de badminton, du lundi au vendredi, de 13 h 45 à 15 h, à la salle des sports de Levier, pour la somme de 3 € par séance.
Les exposants peuvent réserver leur place avant le 15 Août au 03.29.30.91.96 ou au 03.29.30.91.36.
Piscine : 9 h à 12 h ; 14 h à 16 h 30 et 17 h à 19 h 30.
Bienvenue à la famille Flaget
Il a toutefois suscité des réserves de la part de certains ministres palestiniens, qui auraient préféré que les troupes de Tsahal se retirent simultanément de tous les secteurs réoccupés.
Philippe Louste est directeur de communication. 
Il nous a dessiné un bateau de pêche.
Avec au programme de chaque journée la tonte des pelouses sur l'ensemble de la commune.
Après un mois de fermeture, les baigneurs ont pu retrouver il y a quelques jours la piscine de Nancy-Gentilly.
Ce n'était pas le cas quand je me suis installé à Nancy.
A midi, un grand pique-nique a rassemblé tous les participants dans une joyeuse ambiance et c'est sur le stade qu'ont repris les activités (sous forme de mini-olympiades). Des équipes ont été constituées pour des jeux de style kermesse : lancer de frisbee, course sur petites échasses, concours de changement de vêtements...
Halte-garderie : place Saint-Antoine, fermée.
Les hôtels proposés sont répartis en trois catégories : A : de 230 € à 255 € le séjour ; B : de 200 € à 220 € ; C : de 170 € à 185 €. Pour le choix de l'hôtel, contacter le secrétariat du Rosaire.
Ainsi va René, le gentil, le disponible mais aussi le teigneux, le hargneux lorsqu'il marche, lorsqu'il porte le maillot tricolore : « ce matin le réveille sonnera à six heures.
Samedi à Mexy : Vainqueurs Spitzenteder-Haumont (Haucourt Saint-Charles) ; 2. Garouche-Mathieu (Longwy).
EPINAL._ Il aura finalement suffi de trois étapes à Céline Dodin pour entrer dans les points de la coupe du Monde.
Départs : Antony (Rosenau), De Berge (Habsheim), D'Almeida (ASIM), Meneceur (Suisse).
Vingt-cinq enfants en moyenne chaque jour. 
Pendant cinq ans, il fut l'observateur privilégié de la mise en place de la dictature et de la répression, mais aussi de l'organisation de mouvements de résistance au sein des milieux ecclésiaux.
Le groupe au grand complet au cours d'une sortie dans les Alpes.
Sylvain Grandjean nous a quittés
Message reçu cinq sur cinq.
Jeux catégorie adultes : 1er, Vertuzey, 14 points ; 2e, Euville, 11 ; 3e, Ville-Issey, 10 ; Aulnois, 5.
Bartholdi a juste lancé quelques feux de Bengale pour marquer le coup. »
Une nouvelle guerre semble toutefois improbable pour Jean-Louis Dufour, un spécialiste militaire.
Dépôt de vos sacs jusqu'au vendredi 27 septembre dans le local situé sous la mairie.
Centre de dépistage gratuit et anonyme du sida.
Le 2e tour du challenge d'été de pétanque, organisé par le club « Tourisme et loisirs », aura lieu vendredi 9 août, à partir de 19 h 30, sur le terrain du Pré-Bailly.
Pour marquer la fin des grands rangements d'été, le comité des fêtes organise son deuxième vide-greniers, le dimanche 1er septembre.
Voilà tout de même 16 ans, le temps de quatre Olympiades en somme, qu'Agnès et Claude, les parents ont mis le doigt dans ce monde du sport.
LOISIRS Dombasle-Saint-Nicolas-Varangéville Piscine intercommunale, ouverte au public pendant les vacances scolaires : du lundi au vendredi de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h, le samedi de 9 h à 12 h et de 13 h à 19 h.
Des corps ensanglantés gisent sur la chaussée, sur les trottoirs.
Marcel Maxant est né il y a 96 ans, d'une famille de 5 enfants à Chaligny, tandis que son épouse, Andrée a vu le jour à Sexey-aux-Forges en 1914. Elle n'a pas eu le bonheur de connaître son papa, disparu en 1915 à Ste Ménéhould.
Toute personne physique ou morale désireuse de se faire communiquer la copie des budgets ou des comptes du département peut l'obtenir, à ses frais, aussi bien auprès du président du Conseil général que des services déconcentrés de l'Etat.
Armand Courtot s'est éteint dans la nuit de mardi à mercredi à son domicile.
Mission Locale : permanence et entretiens (téléphoner aux heures d'ouverture de la Mairie pour rendez-vous).
Groupes sur rendez-vous : 03.83.63.90.09.
Tarif 2,30 € ou 15 points malins.
Francis Meunier a visé juste
Théo Mazelin est né le 1er août à la maternité de Toul.
Mais encore ? Le badge dialogue donc directement avec les balises mises en place dans les gares de péage d'entrée et de sortie des autoroutes.
Une radio n'a rien révélé de grave mais le défenseur doubien souffrait encore du mollet hier matin.
Seul Fouad Chouki, son copain de Strasbourg, parti depuis en Normandie, pouvait ruminer sa déception.
Installés dans des toiles de tente à deux pas du manège ils peuvent ainsi partager la vie de leurs nouveaux compagnons à quatre pattes.
Le concours de quilles organisé sur deux jours a vu la victoire de Cédric Layaye de Senon pour les hommes, et de Delphine Nizet de Senon pour les dames.
Si le premier, René Kampa, expose en solo, le second pourrait s'intituler « Duo de photo ». En effet, Michel Bassani et son épouse Gina présentent leurs œuvres en noir et blanc avec des visions différentes.
Messe : une seule messe sera dite dimanche entre Gourgeonne et Vannon, à 10 h 30, à Roche.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
L'Inspection académique estimera les besoins en enseignants et les possibilités.
La soirée aurait pu être gâchée par l'apparition de la pluie.
L'idée de faire un livre est venue comme ça.
Cérémonies du souvenir du Val d'Amour
A Ascunsion, dans le quartier de San Félipe, 300 logements de 40 m2 chacun sont construits par les habitants des bidonvilles pour échapper aux abris de fortune.
En tout cas, il y a une grosse déchirure à la coque de l'Atlante »
A l'issue de ces cinq demi-journées, ces petits sportifs en herbe ont crée leur propre parcours avec des activités apprises pendant le stage.
Croix bleue, section d'Epinal : tél. 03.29.34.43.73.
Tous les inscrits ont reçu un diplôme.
C'est dimanche 11 août que vont se dérouler les jeux intervillages entre les villages de Courbesseaux, Drouville, Hoéville et Réméréville.
L'ancien directeur des « Affaires générales » du groupe Elf, Alfred Sirven, 75 ans, aurait détourné au total 172,877 millions d'euros des caisses du groupe pétrolier, selon un tableau récapitulatif établi par le juge d'instruction Renaud Van Ruymbeke, a révélé hier l'hebdomadaire l'Express.
A ce moment précis, le nouveau-né pesait 3,020 kg pour 46 cm.
Ouvert tous les jours de 14 h à 18 h.
A leur arrivée, les soldats du feu ont mis une petite lance en manœuvre pour venir à bout du sinistre.
Entr'aide organise vendredi 16 août à 20 h 30 un loto salle La Sportive, rue de Champagne.
Concernant la sortie du samedi 17 août à Epinal, rive droite, Archettes, les participants intéressés doivent donneur leur réponse pour le repas en pizzéria ce soir à Claude.
Les artistes manifestent dans la rue.
Le vernissage de l'exposition d'huiles et d'aquarelles de Serge Pitcharchi, peintre russe, aura lieu ce samedi 10 août, à 17 h, au Grenier à Sel.
Ils ont assisté à une animation proposée par le Beach Tour avant d'être équipés par Adia, le sponsor de la compétition en recevant casquette, tee-shirt et ballon.
Les seniors débuteront leur saison par des matchs amicaux et l'ESD organisera un challenge le dimanche 25 août (équipes non définies).
Pour l'avocat, M. Ricard est victime de ses fantasmes.
Cela veut-il dire que votre boxe a changé ces deux dernières années ?
L'autre cavalier local Fabien Rulquin sur Cham du Herthi se classe à la treizième place.
Ca fait un moment maintenant que je cours dans les grands championnats et c'est très fatiguant pour les nerfs.
Pour quelques uns, elle est démesurée et attise la nervosité.
Mais bon, malgré cette menace qui pèse au-dessus de sa tête, ce Verdunois du Faubourg poursuit sa mission avec vaillance, sous les encouragements des habitués du lieu : « Et que ça reste encore longtemps », lance un client, un sandwich à la main avant de saluer le patron et de s'en aller.
Agriculteur, M. Simon devait avec son épouse faire valoir une exploitation agricole au village.
En toute logique, après une visite en règle des principaux monuments de la ville commentée par Michèle Jeandat, le groupe se rend au Conservatoire de la Dentelle.
Après l'école primaire, Cécile œuvra auprès de ses parents, avant de continuer ses études à l'institution Saint-Maur, à Vesoul.
Pour la première fois, le comité des fêtes de La Vaivre (à 2 km d'Aillevillers, 5 km de Fougerolles et 17 km de Luxeuil-les-Bains) organise un vide-greniers, dimanche 25 août, de 7 h à 19 h.
Jeudi, vers 19 h 20, une collision s'est produite dans la commune, rue Antoine-Demangeon, entre un cyclomoteur et une voiture.
Les épreuves se sont enchaînées toute la journée. 
Erigée pour éviter les accidents de travail. 
Juste une voiture vide garée - sur le trottoir - dont le propriétaire a laissé fonctionner la sono.
Complexe de loisirs Ducky-Kart : de 10 h à 3 h.
C'est un bonapartiste, on voit déjà les sourires, et alors, c'est son droit.
Conquérir un sommet ou lutter contre la maladie : le combat est le même.
Les investissements, considérables, ont permis la mise en place d'un plateau technique de pointe.
Samedi après-midi, Marie-Rose Jacques, première adjointe au maire, a reçu le consentement mutuel de Rudolph Jacques, 29 ans, gardien de la paix et de Fabienne Cadet, 25 ans, infirmière, tous deux domiciliés à Pfastatt (Haut-Rhin).
Il est le fils de Jean Demangeon et de Françoise Poirot domiciliés à Epinal.
Dès samedi, les supporters pourront découvrir les nouveaux joueurs.
Quand les dragueurs ont remonté leurs premiers obus, les plongeurs-démineurs sont venus explorer le coin.
Impérial 1 : 14 h 30 et 21 h, « Men in black 2 »
Maxey-sur-Vaise : 11 artistes à la meule de l'ancienne huilerie, située derrière l'église, de 15 h à 18 h.
Toutefois à cet endroit, on peut encore apercevoir, couchés et plantés dans le lit de la rivière, quelques pieux, vestiges de l'écluse alimentant le moulin.
Samedi à 17 h 30, l'adjoint au maire, Jean Bari, a uni par les liens du mariage, Jean-Marc Gallaire, conseil en entreprise, et Catherine Aubry, agent de fabrication.
Les phares de la voiture sont allumés.
Même si Bételgeuse, dans la constellation d'Orion, focalise actuellement l'attention.
Magie de la corde qui se tresse au fur et à mesure des tours de manivelle.
Idem pour le vestiaire.
Pesmes : concert, avec l'association « Célibidache », château des Forges, à 20 h 30 ; festival « Partie de rêve en campagne ». Champlitte : journée dédiée aux chiens d'arrêt.
Une impression que cet homme de 57 ans renforce, consciemment ou inconsciemment, par son attitude : douceur, nonchalance, modestie.
Alors que sur l'autre aile Rodrigues ne manquait pas de faire preuve d'initiatives.
LOS ANGELES : S. WILLIAMS ET CAPRIATI SORTIES
Arbitre : M. Coutet. 453 spectateurs.
L'objectif du président étant la remontée immédiate pour l'équipe B. Présence indispensable de tous les joueurs.
Samedi 17 août, bal champêtre avec DJ Décibel à partir de 21 h, suivi d'un feu d'artifice.
Vendredi 27 septembre, Michel Boschat, sous-préfet, remettra les insignes de Chevalier de l'Ordre national du Mérite à M. Gilbert Ferrero.
A 16 h 15 : « L'âge de glace ».
Hélène Sellal et Joël Vialaneix se sont dit « oui » devant le maire Marie-Odile Hagemann, assisté du premier adjoint Daniel Tisserand.
Un public de connaisseurs et de passionnés du passé. 
Malheureusement, toujours pas de sanitaires ni de téléphone à l'horizon.
La circulation a été déviée durant toute l'après-midi.
Dans les cours, les granges et les vergers des maisons comtoises du musée de Nancray, les producteurs bio de Franche-Comté avaient, hier, installé leurs tréteaux.
Après le spectacle, les familles sont rentrées dormir.
Secteur de Pontarlier Bouverans : RD 47, fête patronale.
Son plus grand plaisir, l'été, est de voir s'arrêter les touristes avec lesquels il peut dialoguer un peu, tout en travaillant.
Le pique-nique du club des épis d'or a encore remporté un vif succès
Elle a déjà travaillé dans le milieu associatif et au conseil général de la Haute-Marne.
Samedi à 16 h, Michel Petitcolas assisté de son premier adjoint Bernard Aubert a procédé à l'union de Ludovic Moitrier, chauffagiste et de Laurence Pierson, employée aux PTT. C'est en calèche, en raison de la passion du marié pour les chevaux, que les jeunes époux sont allés à l'église.
Réservations billets d'avion, chemin de fer, bateau, croisières, voyages à forfait, séjour mer et montagne, Club Méditerranée, locations théâtre, etc.
Les gendarmeries de Bouligny et de Damvillers recevant la plainte d'Yvette Bastien, maire, ont ouvert une enquête commune.
Ils trouveront ce petit coup de pouce recherché pour lancer une notoriété.
Marcel Beauseigneur a uni par les liens du mariage Dominique Kremlser, sans profession, et Marguerite Reinhardt, sans profession, tous deux domiciliés à Dasle.
Les travaux seront effectués par l'entreprise Eurovia.
Le second est « un jeune retraité de la dentisterie ». Là encore « sans regret ».
Il nous a fabriqué, en exclusivité, des sucettes de 1 kg. »
Son choix s'est tout de suite porté sur le magasin de la place Duroc : « J'adore les vêtements et j'avais envie de travailler dans une boutique.
Suite aux travaux d'électrification sur les deux voies au PN20, il sera fermé ce soir à 23 h jusqu'à 4 h.
Entre le 26 septembre 2000 et le 27 juillet 2001, les deux hommes avaient contraint le jeune fils d'un commerçant de Benfeld, à leur remettre 305 € par semaine, et jusqu'à 1.220 € en le rouant de coups et en le menaçant d'une arme de poing.
Tout le contraire de l'année dernière en fait.
Tout s'est enchaîné très vite ces derniers jours.
SDF, Ismaïl dut attendre et attendre pour obtenir ses nouveaux papiers en tentant de survivre avec les primes des courses sur route qu'il écumait en Aquitaine.
Une échappée qu'il menait seul pendant 2 tours avant d'être rejoint par le peloton.
Ce bel hôtel Renaissance se situe au numéro 16, rue Michâtel.
Bravo aux animateurs pour cette belle organisation.
Quoiqu'il en soit, le château de Grammont et ses dépendances proposent au visiteur un cadre unique.
De l'avis de nombreux papas présents : « Les futurs grands pilotes sont ceux qui se servent le moins souvent des freins ». Les catégories loisirs ont pu rouler également ensemble, c'est l'intérêt de ces inter-clubs : ils peuvent être chronométrés mais non classés.
Un poids lourd transportant des produits alimentaires passait par là. Le choc n'a pu être évité.
Redescendre par le même chemin.
Trabelsi : 1, rue Oudinot.
Qu'en sera-t-il le 15 août lorsqu'ils donneront, espérons-le, la bonne réplique à Mulhouse ?
Ici, on a autant sinon plus de choix.
Service médical de nuit, de 20 h 30 à 8 h : en cas d'absence de votre médecin traitant, tél. 03.81.46.76.00.
Oui-oui en mairie : Laure Coutin et Régis Locatelli prononceront bientôt le oui traditionnel devant M. le Maire.
La mairie sera exceptionnellement fermée vendredi 16 août.
Le stationnement sera rétabli dès la fin des travaux.
A 12 h, un repas est proposé au local, sous abri.
Dix mille nouveaux postes de policiers vont être créés et 3.000 soldats enrôlés.
De 10 h à 19 h, jeudi 15 août, l'association « Mémoires du textile » invite à découvrir son musée de Val-et-Châtillon à l'occasion d'une opération portes ouvertes : présentation des machines, ateliers animés par d'anciens ouvriers, etc.
Car Gombervaux c'est cela : un pont entre le passé et l'avenir, un pont sur lequel il y a plus de mille ans, Bayart, le cheval qui portait les quatre fils Aymon aurait posé le pied.
Il a connu un très beau succès de fréquentation l'an dernier pour sa première édition qui s'est déroulée à l'Arche.
Interventions urgentes voirie, signalisations lumineuses, animaux errants dangereux, tél. 03.81.36.37.38.
Certes, mais comme il le souligne lui-même, la clientèle est tout autre.
Mais bien souvent les parents sont à quelques mètres, cachés derrière un arbre ou un buisson.
Jacques Drapier ne se remet pas de la disparition de la journée des maires, qui aurait eu lieu demain sans la décision du nouveau député, Jean-Jacques Gaultier.
Homme de la nature, M. Lefevre aimait les promenades dans les bois.
LURE. Ce mardi, à 20 h 50, France 3 diffusera l'émission « La carte aux trésors » Le Territoire de Belfort et la Haute-Saône serviront de décors à ce jeu.
Jacques Santini a cependant fait largement appel aux espoirs de la saison dernière tels Mexès, Govou ou Reveillère.
L'écurie Peugeot a décidé hier de ne pas aligner son pilote Gilles Panizzi, insuffisamment rétabli d'une fracture de la clavicule au début du mois, lors du rallye d'Allemagne, dixième épreuve du Championnat du monde (23 au 25 août).
Le maréchal-ferrand, le cardeur de laine, les blanchisseuses, le cordier, le forgeron... de nombreux vieux métiers sauvegardés par des passionnés des outils et du savoir-faire du temps jadis.
Ordures ménagères : pas de ramassage des ordures ménagères le 15 août.
Circulant sur la CD 486, hors agglomération de Mélisey, dimanche à 19 h, une dame de 52 ans, originaire de Lure, a effectué une sortie de route dans des circonstances non précisées.
Audience correctionnelle : 13 h, Palais de justice.
Je suis intervenu auprès du député François Vannson », avoue Renzo Zanchetta, le président de la Bressaude-tir, l'un des derniers clubs de tir sportif du département.
Au bar « Le Calice », pour le patron, Mickaël Da Cunha qui était un proche du défunt, c'est la consternation.
Notre-Dame du Renvoi : comme chaque année, les fidèles se retrouveront à la chapelle jeudi 15 août à 17 h.
Mais quel plaisir de réciter ensemble les célèbres répliques de Jean-Claude Dusse, le dragueur raté, ou de Popeye, le tombeur de ces dames.
L'atelier du Miroir à Scey-en-Varais : décoration bois, métal (03.81.62.06.17).
De 8 h à 9 h : réception des confréries et petit déjeuner à la salle des fêtes de Morteau.
Est-ce que le site de Spring Break est réellement hanté ?
Remettant en question toutes ses priorités, Lannie se retrouve éprise d'un cameraman, avec qui pourtant elle ne s'était jamais bien entendue...
SECTEURS D'AVANNE-AVENEY BOUSSIÈRES, DANNEMARIE, QUINGEY MYON, BYANS ET SAINT-VIT Médecin pour Quingey, Byans-sur-Doubs, Myon : docteur Espuche à Quingey, tél. 03.81.63.61.93. Médecin pour Dannemarie, Chemaudin, Avanne-Aveney, Rancenay, Chemaudin, Dannemarie-sur-Crête, Saint-Vit, Boussières, Montferrand et Torpes : docteur Mesnier, Avanne, tél. 03.81.52.11.52. Médecin pour Saint-Vit : docteur Allegretti à Saint-Vit, tél. 03.81.87.71.22. Médecin pour Saint-Vit, Fraisans, Orchamps : docteur Gillet, rue de la Résistance à Orchamps (tél. 03.84.71.33.88). Pharmacie pour Quingey, Byans-sur-Doubs, Saint-Vit, Avanne-Aveney, Boussières et Rancenay : Bonnot à Quingey (tél. 03.81.63.60.83), ouverte de 10 h à 12 h et de 16 h à 19 h.
Secrétariat de mairie : de 8 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Joie et santé des Vosges : tél. 03.29.38.09.88.
La commune a prévu de faire de cet endroit de traitement des eaux usées un lieu pédagogique.
Le groupe sans nom s'était manifesté la dernière fois en revendiquant le 25 juillet, à la veille de la visite dans l'île du ministre de l'Intérieur Nicolas Sarkozy, un attentat qui a détruit un cantonnement de CRS en construction à Furiani, au sud de Bastia.
Points accueil retraite : de 9 h à 11 h 30 et de 13 h 30 à 16 h, au centre administratif, 7, rue René Basset.
Varennes-en-Argonne : demain, de 14 h 30 à 18 h 30, maison de Pol Haméon, oeuvres de Michel Godard, enfant du pays et d'Yvanel, artiste originaire de Champagne, peintures et sculptures sur bois.
Quant à Serge Quittet, né en 1954 à Mathay, son palmarès est tout aussi éloquent.
La kung-foot comédie de l'été.
Bibliothèque diocésaine, à Villers-lès-Nancy, au grand séminaire, 11, rue de Laxou, tél. 03.83.28.06.10, en cas de nécessité pour les étudiants et chercheurs.
Deux cents membres des Aînés ruraux se sont retrouvés hier pour des agapes aux rythmes des chansons d'antan et des danses tahitiennes.
Les enfants ont été émerveillés par le berger venu de la Meuse, tondre un mouton sur l'ancienne place du Gouverneur.
Tout ce petit monde n'est pas là pour rigoler.
Son pouvoir psychotrope est facilement multiplié par dix ! »
J'ai alors découvert un monde particulier... ».
Un manque de lucidité et quelques mauvais choix dans le dernier geste ne leur ont cependant pas permis de profiter des espaces laissés par les Allemands qui, dans les dernières minutes, choisirent de se replier massivement dans leur camp pour préserver leurs chances au match retour, le 27 août.
Centre aéré : 9 h école Centre.
Nous avons appris le décès survenu à Bouligny le 13 août, de madame Janine Didier, née Bataille le 13 février 1931 à Joudreville.
Certes, je ne bronze pas en les regardant.
Le matin, place du Général Boichut et place de l'Hôtel de Ville.
Gardes des vallées pour jeudi 15 août
CONCERT Epinal : 20 h 30, quartier de Bitola, avec le groupe Hurricane. 
La mairie sera fermée du vendredi 16 au samedi 31 août.
Le bilan sportif est très encourageant au niveau des jeunes.
Un problème qui, pour Gilbert Genthial, « entre dans les compétences du CSP (Conseil supérieur de la pêche). On va proposer une réunion avec M. Boulanger », devait en conclure le technicien.
Les feux d'artifice seront tirés à Douvot samedi 17 août, à 22 h.
Pour le secteur et pour les sports : Marc Gallet, 5 avenue Bernard, tél. -fax 03.81.84.25.57 ; portable : 06.07.63.75.03.
Une terrible maladie, la peste bubonique plus connue sous le nom de peste noire, venue d'Orient à la suite des croisades, dévasta la France en 1348.
On a longuement échangé sur le nombre de places de stationnement à prévoir sur l'ensemble de la place.
La commune de Nomexy organise pour ses écoles une garderie péri-scolaire et une aide aux devoirs à partir du jeudi 5 septembre.Les horaires seront de 7 h 30 à 8 h 30 et de 16 h 30 à 18 h 30.
Rédaction locale : Céline Lainte, 1, rue de la Chipotte, Saint-Benoît, tél. 03.29.65.30.63. Boîte aux lettre au domicile de la correspondante et en mairie.
Dimanche, à 17 h 30 à la basilique, concert d'orgue avec Jean-Philippe Fetzer. Entrée libre.
Le dirigeant palestinien Yasser Arafat aurait amassé une fortune personnelle évaluée à environ 1,3 milliards de dollars, selon le chef des renseignements militaires israéliens, information démentie aussitôt par des responsables de l'Autorité palestinienne
Conservatoire de la broderie perlée :
Son compagnon de cavale est retrouvé couché dans les buissons.
Sous le soleil de Réméréville, 40 degrés à l'ombre bienfaisante des arbres bordand la piste de saut d'osbtacles, le Lorraine Jump prend de furieux airs de Provence.
La Croix d'Or (alcool assistance) tél. 03.81.35.61.48. ou 03.81.93.70.32.
Ensuite gardez-la sans bouger pendant une minute ».
Toute une rangée de disques dans un placard voisin.
Equipe A, le 18, à 14 h 30, contre Houdemont ; le 20, à 19 h 30, contre Saulxures-devant-Nancy ; le 24, à 17 h, contre Chaumont ; le 31, à 17 h, contre Laxou.
Il est demandé aux habitants de dégager l'accès aux compteurs.
Auparavant, Les traceurs ont délimité l'espace qu'occupera le chapiteau. 88 mètres de long, 42 de large : 4000 personnes pourront suivre le culte à l'abri du soleil. 140 pinces ont été ensuite disposées, 14 haubans aussi.
Ces perspectives optimistes, qui se traduiront par des reconstitutions de trésoreries dans le vignoble, sont renforcées par l'augmentation sensible des ventes sur les 5 premiers mois de l'année 2002. En termes annuels (juin 2001 à mai 2002), les ventes de champagne sont en hausse de près de 6 % à près de 274 millions de bouteilles.
Carte d'identité obligatoire, règlement impératif à l'inscription.
Gregor Hafnar avec le groupe
Il y encore des choses à améliorer.
Laura Jacquot, 20 rue Haute à Laneuveville-au-Rupt.
Spectateurs, jouteurs et... champions du monde d'aviron.
Secteur Lure-Héricourt Villersexel : ce vendredi, de 9 h à minuit, rue du Presbytère (foyer culturel si pluie), bal.
Il aura la joie de voir sa famille s'agrandir avec les naissances de huit petits-enfants et deux arrière- petits-enfants.
La nuit des bronzés au Grand Colisée :
Les photographies seront sélectionnées pour une exposition par un jury qui retiendra toutes ou certaines d'entre elles selon leur composition et leur qualité.
Teknival : on attend 10.000 teufeurs pour le week-end
Mariage : à 16 h 30, Bénédicte Potdevin et Laurent Platel.
Les bateaux de plaisance sont nombreux.
Bibliothèque : « Ornans et Val de Loue », expo-photos d'André Choteau.
Les différents circuits permettront de découvrir les Plateaux de Baume-les-Dames et la vallée du Cusancin.
Le défunt était né le 30 avril 1940 à Clermont-Ferrand.
Dans le sens Saint-Jacques (station Granges) vers l'Office de tourisme (station République) : itinéraire normal jusqu'à la station Granges, puis rue des Granges, rue Morand, square Saint-Amour et reprise normale rue de la République.
Les jeux terminés, chaque catégorie, sous les ordres d'un commissaire, rallie Remiremont au Champ de Mars (en bicyclette) afin d'y disputer un sprint.
Des informations consultables sur minitel à la mairie.
C'est la joie au centre aéré organisé par l'Association familiale.
Des fouilles vont également être entreprises dans le collège de Soham.
Glonville : dimanche, de 10 h à 18 h, marché à la ferme de Nadine et Jean-Michel Petit, à l'EARL du Mazurot.
Pour l'anecdote, il se rappelle, en souriant, les critériums des Nations qui se sont déroulés sous la pluie et, malgré le mauvais temps, le ballon était toujours dans le ciel, bien placé pour les caméras.
Jeudi peu avant 20 h, à Buissoncourt, un tracteur agricole a été entièrement ravagé par les flammes sur la route de Cerville, à proximité du château de Romémont.
Erreur de manipulation ou autre, toujours est-il que le fuel n'est pas resté là où il aurait dû être stocké.
Fondée en 1190 au carrefour de deux voies commerciales, cette vieille ville de la Hanse, puissante ligue de marchands du Moyen-Age, a connu l'âge d'or du commerce.
Groupes sur rendez-vous : 03.83.63.90.09.
Juste une pincée d'aromates pour se croire à Trinidad. Au Cuba Feliz, on ne tombe pas dans la poivrière.
Patricia, présidente du club de Martigny, n'a encore jamais gagné le concours de la foire.
Gastronomie et stands de brochettes seront répartis sur la foire.
Le râleur ne pouvait même pas grignoter un croûton de pain, puisque justement, il allait le chercher ! Finalement, il a aperçu deux places libres.
On ne résiste pas indéfiniment à l'appel olfactif de la croûte et de sa mie...
De quoi aborder serein ce premier rendez-vous à domicile ? « Avec Bischheim, on part un peu dans l'inconnu.
Une nouvelle victoire après le tournoi de Toul, preuve, s'il en fallait, que le mental est aujourd'hui calqué sur un physique irréprochable.
Pour nous, il s'agit de notre première apparition de la saison devant notre public en championnat.
ASNL et Caen : 0-0
Les plus grands ont surtout donné dans le Bratisla Boys, dansé et chanté en imitant leurs facéties.
Objet de la réunion : préparation du banquet des 55 ans.
Le tandem est sur la voie du déraillement.
Très active, gaie et vivante, elle faisait partie du club du 3e âge et aimait beaucoup les sorties.
Lors du dernier conseil d'administration, Marie Baudouin, après six années passées à la présidence de l'association d'Aide à domicile en milieu rural (ADMR), a souhaité laisser cette responsabilité tout en conservant le poste de responsable du centre de soins.
MCL : « Le défi » à 21 h ; « La petite vendeuse de soleil » à 17 h 30.
Maxime qui annonçait sur la balance 3,470 kg de tendresse, est venu rejoindre ses deux sœurs aînées, Anaïs et Solène, au foyer de ses parents, Raphaël et Francine Rey, demeurant rue Maumusson.
Hier, sous une chaleur accablante, près de 2.000 spectateurs ont assisté aux essais de cette 59e édition des Rangiers où Roland Bossy, vainqueur en 2001 et détenteur du record a pris l'avantage.
Dimanche 25, à 15 h, en coupe de Franche-Comté, l'équipe A se déplace à Myon.
Elle concourt pour l'élection de miss Franche-Comté 2002.
Samedi après-midi, Léon Bessot, maire du Valdahon, a reçu les consentements mutuels de Philippe Ginet, militaire, 37 ans, fils de Michel, retraité et Marie-Paule, retraitée, domiciliés à Draguignan et de Christelle Hochard, mère au foyer, 36 ans, fille de Auguste, retraité, et Francette, mère au foyer, domiciliés à Charmont.
Elle se déroulera sur le terrain de sports de Rioz.
L'équipement du parfait joueur comprend un masque, des gants, un marqueur et des billes.
Dans cette troisième mecque du cinéma aux USA, les studios fondés par Dino de Laurentiis nous plongent dans la série « Dowson » ; « Mes nuits avec mon ennemi », « Blue velvet »... Une fin en apothéose digne d'un Etat qui a vu naître Ava Gardner.
Didier est le fils d'Emile Maignien, décédé et de Mme née Marthe Lartigue, retraitée, domiciliée à Commercy.
Hier, à 16 h 30, le maire, assisté de Marie-José Gerard, au grand salon de l'hôtel de ville, a eu le plaisir d'unir Cyrille Marchal et Sylvie Mazé.
La basilique devait être moins lumineuse qu'aujourd'hui ».
Autre temps, autre couleur, loin du « Grand Bleu », Barr incarne un tueur dans « La Sirène Rouge », un mercenaire anti-fasciste, protecteur d'une gamine presque malgré lui.
BLAMONT : Mmes Jacquot-Salopek, tél. 03.83.42.33.88 ; Mmes Tépinier-Antoine, tél. 03.83.42.41.26.
Récicourt : de 8 h à 18 h dans la rue Basse.
Elle y connaît la jeunesse heureuse d'une famille nombreuse.
Cependant, c'est une toute autre fibre qui fit finalement vibré Jean-Gabriel. Docteur en droit après des études suivies à Nancy, il avait apprécié les cours de sociologie et privilégié les aspects humains.
Et puis le buis majestueux, « une rareté » au vu de son imposante silhouette.
Au stand « Le Catalan », le jambon de sanglier directement enroulé dans la panse de l'animal côtoie aussi bien le mythique Serano que le jambon de montagne des Pyrénées.
A 14 h 30 départ de l'épreuve sur route, via Bulgnéville pour l'arrivée à Neufchâteau.
Elle a aussi réalisé des fresques à la boucherie Carlin à Thiaucourt et à la pharmacie Victor-Hugo de Pont-à-Mousson.
En juin, la visite à Pfaffenheim de descendants de Dominique Braun allait réveiller l'intérêt du maire pour cette sombre page de l'histoire locale.
SANS PERMIS A 155 KM/H MULHOUSE. Un automobiliste circulant à 155 km/h sans permis de conduire et avec un taux d'alcoolémie de 1,08 gramme d'alcool dans le sang a été interpellé jeudi après-midi sur l'A35 à la hauteur de Sausheim (Haut-Rhin). Le conducteur, âgé de 30 ans, habitant à Mulhouse, roulait sur une portion de l'autoroute où la vitesse était limitée à 110 km/h.
NANCY._ Lorsqu'on connaît la spécialité culinaire de Caen, la réflexion, sans allusion volontaire, de Patrick Rémy ne peut que faire sourire.
BASTIA._ Mi-temps : 0-0. Spectateurs : 10.055. Arbitre : B. Layec.
Visite du fort, musée, petit train dès 14 h 30.
A 14 h 30 : « Peter pan ».
Guy Jeanroy, maire du village, assisté de Rémy Noël, a légalisé l'union de Damien Tisserand, 30 ans, ouvrier Alsthom, et de Karine Schoellammer, 27 ans, ouvrière Former.
Bruno, 24 ans, menuisier-ébéniste, est le fils de Jacky Galmiche, artisan, et de Monique Tarby, employé de services, domiciliés à Esboz-Brest.
Début du travail à 13 h.
Gros coup d'animation ce vendredi rue Derise sur les coups de 19 heures. Impossible en tout cas pour les usagers venant de la rue Clemenceau de se rendre vers le centre ville et pour cause ! les pompiers venaient d'être appelés pour une intervention très inhabituelle dans nos contrées : un iguane échappant à la surveillance de son maître, Raphaël Antunes, avait choisi de jouer les filles de l'air.
Ce défi médico-sportif, fortement médiatisé, a aussi pour but d'aider l'opinion publique à se positionner face aux problèmes de don d'organes : « dire oui ou non, mais le dire » en portant, par exemple, sur soi une carte indiquant le choix retenu en cas de décès.
Gil : 12, place de la Couronne.
La conclusion et la satisfaction viennent des exposants stands ou manèges d'enfants et du résultat des nouveautés, arquebusiers et potiers, très proches du public.
Expérimentale B3 : Guetapan du Bobois par Laurent Lutz ; Crows d'Près par Thiphaine Billard ; Estrella des Iles par Mélanie Rennou ; Dream de Villiers par Patrice Flesch ; Aquarelle Dugas par Eddy Seguin Maure ; Hors Pair Gibay par Gauthier Kolkmann et Gala du Favril par Julie Schenck.
Elle est approuvée à l'unanimité.
Une idée de balade sous le soleil.
Une aide de 30 % du montant des frais est prise en charge par la CAF le solde sera pris en charge équitablement par les communes du RPI. Une convention devra être passée entre Madonne-et-Lamerey, Damas-et-Bettegney.
Pharmacie de garde : Stumpf à Thaon-les-Vosges, tél. 03.29.31.57.25.
Les amateurs de cinéma à l'américaine ont assisté à la projection du film « Fast and furious ».
Le groupe a essuyé une perte nette de 12,3 milliards d'euros au premier semestre 2002, contre un bénéfice net de 22 milliards d'euros il y a un an.
Comme il y a deux ans, comme l'an passé, Pexonne a bénéficié d'un soleil magnifique.
Les pompiers ont toutefois été renforcés par les hommes grenouilles de Pont-à-Mousson et de Gentilly afin d'extraire le véhicule de sa fâcheuse posture.
De l'or pour Marcelle et Hubert
Mairie : horaires d'ouverture de 8 h 30 à 12 h 30 et de 13 h 30 à 17 h 30.
Indice possible d'un jeu de piste pour initiés uniquement.
Assedic, de 8 h 30 à 11 h 30 et de 13 h 30 à 16 h.
Jusqu'au 31 août, la mairie sera ouverte de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h. 
Petits agriculteurs sur son tracteur deviendra grand...
Pas de quoi pour autant inquiéter l'arrière-garde doubienne au sein de laquelle Virlogeux et Dupré faisaient bonne garde.
La chaleur n'a pas troublé les chevaux qui ont réussi de belles performances.
L'Américain Agassi et le Chilien Rios, deux anciens numéros 1 mondiaux, sont tombés de haut en se faisant éliminer, en demi-finales, respectivement par l'Américain James Blake (6/3, 6/4) et le Thaïlandais Paradorn Srichapan (3/6, 6/2, 6/2) au tournoi de Washington.
Neuves-Maisons bat Nomexy 2-1. Les buts : A Neuves Maisons : Ozekensi, Perreira. A Nomexy : Durand.
Des réflexions sont actuellement lancées au sein de la commission pour améliorer, voire adapter encore mieux l'outil aux besoins et attentes de la population ».
Cela a commencé par une épitaphe, un cri somme toute étouffé nommé « J'en ai marre ». Des anges passent, la voix divague, pendant qu'aux pianos, qu'ils soient miniature, portatif, droit ou électronique, Nicolas Pabiot fait des miracles.
La Marande, 22, rue du Breuil, tél. 03.84.97.17.45, de 7 h 30 à 12 h 15 et de 13 h 30 à 18 h.
Sur place, il a été rejoint par la dizaine de pompiers bénévoles du village, qui ont évolué sous le regard plein de fierté du maire de la commune.
D.17 : Savigny, traitement de rives.
De nombreuses associations et organismes ont participé aux activités de l'espace ludique, et en particulier Cap jeunes (330 jeunes), les centres aérés Fol (200), Farandole (70), Cap'horn (80), etc...
Son emplacement, juste à coté de la future desserte routière, permettra d'accéder beaucoup plus rapidement en renfort dans des secteurs jusqu'à présent difficiles.
Il s'agissait en fait pour la station beaucourtoise d'une mise aux normes techniques de l'installation qui s'est matérialisée par le changement des anciennes pompes remplacées par « une cabine routière Tockheim », munie d'un calculateur électronique WWC (Word Wide calculator) et d'un dispositif anti-pollution.
Mère et épouse exemplaire, elle aimait beaucoup recevoir ses enfants et petits-enfants.
Transféré du Jura au Doubs en 1974 pour être rattaché à Saint-Vit, le village d'Antorpe, 106 habitants à l'époque, possède une histoire qui n'est pas toujours facile à cerner.
Enfin, ses dons de « guérisseur » étaient connus à des lieues à la ronde.
Renseignements pour la dernière session au 03.29.82.34.06.
Pourtant, malgré ses racines latines, le farniente n'est pas vraiment sa tasse de thé, et c'est au contraire un séjour actif et lucratif que Lorenzo a choisi d'effectuer dans la patrie de Molière, en tant que facteur.
A voir jusque dimanche de 14 h à 18 h dans le péristyle du château.
En raison d'une chaleur torride, les vendeurs s'étaient bien abrités sous leurs nombreux parasols afin d'attendre le client au frais.
Le pinatas consistait à taper dans des baudruches pour tenter de les crever en trois coups seulement.
Le foyer rural organise un concert qui sera donné par l'ensemble Bruccheri en l'église de Saint-Maurice, vendredi 23 août.
La date butoir pour le voyage programmé samedi 14 septembre par le CCAS a été fixée au 6 septembre.
Se renseigner en mairie au 03.81.93.12.97.
Les enfants sont très réceptifs, car la plupart pratiquent déjà en club et viennent ici se perfectionner », précise Lionel, l'un des animateurs.
En revanche les boues provenant de la concentration de la pollution des eaux sont susceptibles de sentir.
AUJOURD'HUI Correspondantes : Mme Valazza, tél. 03.29.06.93.51 ; Jocelyne Valentin, tél. 06.81.25.33.47, fax. 03.29.06.96.61 ; Anne Richard, tél. 03.29.94.09.86. Pharmacie de garde : Farce-Grimaud à Coussey, tél. 03.29.06.96.66. Vie religieuse : 11 h, messe à Sionne ; 20 h, Moncel-sur-Vair Adoration.
Samedi 24 août, Camille Devincey aura le plaisir de faire découvrir le hameau de Flabémont, dépendant de Tignécourt, qui abrite les vestiges de l'ancienne abbaye des Prémontrés (porterie du 18e, vierge à l'enfant, blason, hallier, huilerie, cour et bâtiments). La promenade aux étangs puis en direction de Saint-Julien offre une belle vue sur la vallée.
L'équipe féminine a terminé son premier enduro en douzième position.
METZ. - Le drame est survenu hier vers 6h30 sur le CD 60 hors agglomération de Richemont.
Après Yannick Gagneur au Kinder Bologne, Ismaïla Sy vient en effet de s'engager pour une saison avec le club de Trieste septième du dernier championnat transalpin.
Juniors : 1. F. Schillinger (ALL) 55 et 56,5 m 222,5 pts ; les Vosgiens : 9. B. André 49,5 et 49 m 177,1 p ; 10. A. Brissinger 49,5 et 47,5 m 169,4 p ; 15. C. Amet 53,5 et 52,5 m 156,6 p ; 18. G. Mougel 45 et 41,5 m 131 p ; 19. P. Poirot 40,5 et 39,5 m 107,8 p.
Demain, de 9 h 30 à 11 h 30, l'une d'entre elle passera par Toul.
Certains producteurs locaux ont aussi profité de l'occasion pour écouler avec succès les produits de leur jardin.
Cela pose un problème de sécurité, sans parler de l'image du centre de loisirs ».
Le circuit avec départ donné à Biesles passait déjà par Champlitte puis Corre, le col des Croix, Villersexel, Marnay, Champlitte et Biesles.
Arrivées au jardin, les précieuses graines ne sont pas tout de suite jetées dans le grand bain du jardin.
Grand écran : « Harry Potter » à 20 h.
Benoit Constant et Katia Rapin ont une bonne nouvelle dans les bras !
La famille Grimault était giromagnienne depuis 1959.
Née le 9 août, Océane est venue égayer le foyer de Pascal et Lydie Gloriod, elle est aussi la petite-fille du premier adjoint.
Ils se sont également enthousiasmés pour les ponts de singe et autres tyroliennes dans les arbres.
Accueilli par le père Jean-Marie Sarron, coordinateur de l'unité pastorale du pays de Pontarlier, ce « troubadour du Bon Dieu » a su captiver son auditoire.
Médiathèque Pierre Bayle, 27, rue de la République : de 14 h à 19 h.
Plusieurs niveaux, professeur confirmé, rentrée début octobre.
Ce mercredi 21 août est pour Charlène un jour d'anniversaire.
Tout ce travail nécessite d'abord une préparation du terrain : arrachage des herbes (pour éviter les incendies), préparation d'alvéoles séparées par des coupe-feu où seront remisés les pneus en attendant d'être broyés sur place.
La navigation jusqu'à Witznau dure une heure.
Et puis, désormais, nous pouvons nous consacrer à notre métier : surveiller les nageurs.
Sur le départ Seuil d'Argonne. - Deux gendarmes viennent de quitter la brigade de gendarmerie du village.
Changement de look pour quatre factrices de Danjoutin.
L'enlèvement des véhicules gênants en infraction sera effectué par les services du commissariat de police.
Les explorateurs se perdent volontiers. 20 hectares de parc proposent d'abriter leurs douces rêveries.
Dernière ligne droite pour le centre de loisirs de la Côte Sainte-Catherine qui fermera ses portes le 30 août.
La deuxième partie de programme était consacrée à des romances françaises et russes.
Dépositaire de l'Est Républicain : Frédéric Pavie (03.83.31.47.85).
Ce dernier a trouvé singulier que le témoin ait pu voir avec précision la scène depuis son 6e étage alors que la rue est bordée d'arbres : « Mais c'est un policier, il ne peut donc pas se tromper. » Enfin, l'avocat a rappelé que si la victime a parlé de 40 coups reçus, le rapport médical a fait état d'un œil au beurre noir et d'une plaie de 1 cm à la tête.
Celle qui peuple ses nuits en rêve.
Restent à jouer : 22 août : Toul-Villers ; 25 août : Toul-Champigneulles ; 28 août : Raon(2)-Toul.
Franco Bonnano n'ayant pas désiré poursuivre l'aventure au sein de l'équipe première, c'est Sébastien Bresson qui va se couvrir de la casquette restée sans tête.
A 20 h 40 : « Le règne du feu ».
Tout en faisant travailler leurs muscles et en préservant leur souplesse, elles profitent de l'effet déstressant de l'eau.
Elle s'engage aussi à entretenir et améliorer son patrimoine, le valoriser ainsi que l'animer.
Et il continue à donner des coups de main.
Le président est monté en ligne sur plusieurs dossiers : « La CEF à Sapois devait fermer fin juillet.
Cette dernière a donc fait un état exhaustif, tant des statuts que des compétences et des projets en cours de la communauté du Centre Ornain.
Gravement blessé, Guy Chauvelot a été transporté au centre hospitalier de Montbéliard.
Ferrières-les-Bois est l'une des deux communes du département à posséder les Quatre fleurs des Villes et Villages Fleuris.
Enfin, le président a évoqué une redistribution des mètres carrés.
Les deux derniers concours, animations d'été, auront lieu les vendredi 23 et 30 août, à 20 h 30, en doublettes formées (quatre parties).
Tarifs : 6 € et 4 €.
Benoît, 16 ans, de Golbey, est de ceux-là : « J'ai déjà travaillé aux serres l'année dernière, pour occuper mon été.
Il reste encore quelques places disponibles.
Il n'y a rien de tel que la pratique pour s'initier à un sport », poursuit le président Demange.
La veille, un sniper du Hamas caché dans ce même camp avait abattu un soldat gardant l'une de ces implantations.
Exposition Ecologia : « Les mammifères dans le Lunévillois », aile nord du château, de 14 h à 18 h.
Les soldes d'été se sont étalées sur la totalité du mois de juillet.
Après quasiment quatre siècles de vaines recherches, ce serait tout de même fabuleux de retrouver la cloche en bronze de l'église.
Employée par la commune pendant trois semaines en août, Naïma Khettou, 19 ans, s'investit dans l'entretien du décor floral.
Si le promeneur n'a pas la main verte, il a toujours la possibilité de s'adonner à la photo comme Arlette, une habituée des lieux, qui vient chaque année pour faire de bons clichés.
Germain Vincent : « Quand on aime le football, on ne s'occupe pas du passé, on va de l'avant ».
Halte-garderie Pitchoun's, de 7 h 30 à 19 h, tél. 03.29.08.03.63.
L'installation sera désormais dotée d'une structure amovible.
Les écoles maternelles sont plus rares : 15 % seulement des communes en sont dotées.
Le procureur de la République avait requis huit mois d'emprisonnement avec maintien en détention tandis que l'avocat du jeune homme, Me Frédéric Massiot, avait plaidé la relaxe.
Avec le système à trois défenseurs centraux que nous alignons actuellement, il serait peut-être plus facile pour lui de s'intégrer » Bernard Genghini est aussi en contact avec le club de Clermont-Ferrand pour un prêt éventuel de Tassali.
Cissé réussissait bien un superbe déboulé sur la flanc droit (79') mais son centre était bien repoussé.
A l'université de Vallette, qui les avait invités à donner un concert, les chanteurs ont présenté à la demande du recteur un mime de la légende de Saint-Nicolas en Lorraine bâti sur les chants traditionnels ainsi qu'une dizaine de chants polyphoniques du répertoire de la Manécanterie, malheureusement perturbés par un feu d'artifice non prévu aux dires des organisateurs et qui a fait fuir les six cents auditeurs.
Renseignement et inscription, tél. 03.29.85.77.63 ou 03.29.85.72.32.
S'il y a un accident pendant le déchargement, qui est responsable ? ». « Vous.
Elle aimait son intérieur et sa plus grande joie était de retrouver sa famille autour d'elle qui lui apportait beaucoup d'affection.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Chaque année à Gérardmer, une fête foraine marque la Saint-Barthélémy, le patron de la ville.
Promesses tenues au centre de loisirs
Pour mieux préparer la rentrée, l'Association familiale du canton de Giromagny organise une bourse aux vêtements automne-hiver pour enfants, à la salle des fêtes de la mairie.
Il est nécessaire de posséder un moyen de locomotion et le téléphone.
Tél. 03.81.86.84.63. Trepot : musée de la fromagerie, de 10 h 30 à 12 h et de 14 h à 18 h.
A la salle Saint-Michel, à 20 h 45 : « Blade 2 ».
Arrivée des derniers concurrents prévue pour 14 h 30. Remise des prix à 18 h 30.
Mais qu'en sera-t-il, l'hiver venu, lorsque nous retrouverons notre pont nu et décati, avec ses vitres toujours sales, sa blancheur terreuse, sa peinture écaillée ? Il en est du pont comme de beaucoup d'aménagements récents.
Marie-Odile Sayer (Châtel), divorcée Thouvenot, 65 ans, le 23 mars.
Côté supporters, une cinquantaine de personnes ont effectué le déplacement pour encourager la Lorraine.
Le cours de ces vignes, 11.070 euros l'hectare, en moyenne, n'augmente que de 0,3 %, après une année de hausse record (6,3 % en 2000) mais cinq années consécutives de baisse.
Le père de 34 ans et la mère de 41 ans ont été écroués.
Le centre de loisirs sans hébergement (CLSH), aussi banal et répétitif puisse-t-il paraître au fil du temps, procure toujours d'agréables moments aux enfants qui le fréquente, notamment à Virginie et Thomas qui ont emprunté les transports ferroviaires pour la première fois.
Cette fois, l'interpellation a été un peu plus musclée.
Jusqu'à fin août, le Rollerbe se pratique sur le site haut-saônois les mercredis, samedis, et dimanches, de 13 h 30 à 18 h, sauf conditions météo défavorables.
Cédric, qui pratique la musculation régulièrement ne saurait le démentir.
Parc de 2 ha. Salon marocain unique en France.
Ouverte de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30 ; Permanence Assedic, de 8 h 30 à 11 h 30 et de 13 h 30 à 16 h ; borne carte vitale, de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30 ; Association Intermédiaire, de 9 h à 12 h ; Groupe local de Vittel, prévention toxicomanies et conduites à risques, heures bureau.
Chaque joueur se vit remettre un lot par le président André Sundhauser.
Son parcours s'émaille de rencontres qui le renforcent dans ses convictions : rencontre avec le naturaliste Bruno Condé, père fondateur de l'aquarium de Nancy ; rencontre avec Fabrice Cohez, son maître, son frère d'armes qui l'initie, entre autres, à la photographie animalière.
La seconde visite aura lieu dimanche sur la pelouse calcaire » sur l'Atre » à Resson, sur la côte du Barrois.
Buteurs : Nonda 2, Giuly 1, Gallardo 1.
Vainqueurs : Martz (Lunéville AP)-Leicht (Neuves-Maisons).
Ce qui n'a pas échappé à la foule qui a bien sûr « encouragé l'athlète »
Le programme du jour Etrier verdunois : 10 h à 12 h, avenue d'Etain, départ 10 h salle Cassin, 10 h 10 Centre social Cité verte, 10 h 20 aux Planchettes, 10 h 30 arrivée à l'étrier verdunois ; départ à 12 h, 12 h 10 arrivée aux Planchettes, 12 h 20 Cité verte, 12 h 30 salle Cassin.
Même son de cloche chez Franck.
Une bonne assistance garnissait les bancs et chacun fut ravi de la qualité de la prestation, grâce à l'extraordinaire acoustique du lieu.
Ordures ménagères : à partir du 1er septembre, la collecte des ordures ménagères se fera le mardi et le vendredi.
On le voyait très souvent à la mairie se plonger dans les archives.
Pas de règlements de compte, toutefois, mais un juste reflet de la prestation de leurs valeureux copains montés sur scène.
Il est évident qu'un tel terrain, voisin des maisons et autant inflammable, devait être l'objet d'une bienveillante attention.
Du foyer fondé le 30 avril 1960, naquirent, en 1962, Philippe, employé à la Sotoco Mulhouse, et en 1971, Nicole (agent à l'Éducation nationale) dont ils eurent la joie d'élever le petit Alexis né en août 1999.
De 3 à 13 ans : accueil la journée complète du mercredi avec repas et goûter et durant les périodes de vacances.
C'est à la fois aérien et « sculptural ».
Football : à Lons-le-Saunier chez le favori
Il est dommage que, suite à cela, on puisse donner une image négative de tout un quartier.
C'est parti, au petit trot certes ! Ce sont les vacances et quelques filles, qui participeront à cette aventure du foot féminin à Thaon, manquent encore à l'appel.
La bibliothèque-médiathèque municipale rouvrira mardi 27 août à 14 h.
La demeure du clan Raffarin à Chasseneuil-du-Poitou. 
Ces plaques ont été apposées voici une vingtaine d'années.
C'est en quelque sorte la réponse unanime qu'ils ont faite à Alain Gérard, conseiller régional représentant le président Michel Dinet.
Je suis également suivi par un psychologue ». Bilan pour ce dernier : huit mois ferme.
Avec qui, aujourd'hui, aimeriez-vous jouer ?
Départ 8 h salle de l'Avenir.
Sur un plus long terme, j'aimerais créer un collectif d'associations pour, éventuellement, ouvrir un établissement spécialisé.
Le secours catholique est fermé.
De 14 h 30 à 18 h, tournoi jeunes de 12 à 18 ans, licenciés et non licenciés.
Visite médicale le samedi 7 septembre, à partir de 13 h 30 au stade Crusem.
Expo 02 ce sont aussi 6.000 emplois directs et un impact non négligeable sur l'économie du pays des trois lacs.
Il avait de nombreux projets en tête », se souvient Serife, sa maman.
BELFORT._ « Arcey, c'est un peu chez moi.
Ce tournoi se déroulera en deux phases :
THAON._ On pourra lire par ailleurs que Moussa Koita livrera sa première rencontre officielle avec le paletot de Thaon sur le dos.
L'Amicale laïque de canoë-kayak organise, du lundi 26 août, 14 h, au vendredi 30 août après-midi, un stage de kayak : préparation à la rentrée sportive et aux passages des « pagaies couleurs ».
Sophie Thalmann, la fameuse Miss France, la princesse de Bar-le-Duc a fait un tabac jeudi soir sur TF1. On a eu droit aux diverses facettes de sa personnalité touchant à sa vie professionnelle, sportive, familiale...
Malgré sa santé fragilisée, Berthe était très courageuse.
Soins infirmiers : Véronique Cartier et Frédéric Boullerot, tél.03.84.31.75.34.
Ambulances de Ronchamp, tél. 03.84.20.65.77.
Tarifs : 4 €, gratuit pour les enfants de - 1 mètre. .
L'histoire : à Durham, village minier, Billy, un petit anglais de 11 ans, découvre avec surprise qu'un cours de danse partage désormais les mêmes locaux que son son club de boxe.
De très nombreux pêcheurs se sont retrouvés au grand bief, sur la route d'Ourches, satisfaisant les organisateurs ; tous ont passé une excellente et très chaude journée.
Ceinte de son écharpe de premier magistrat, Sylvianne Fleury a eu le plaisir, samedi après-midi, de procéder à l'union de Francis Trompeau, né en 1972, à Argenton-sur-Creuse (Indre) avec Anne Mëir, aide médico-psychologique, née en 1956, à La Ferté-Saint-Aubin (Loiret).
DÉPANNAGES 24 h sur 24 h
Ce n'est pas que du folklore pour touristes ! La descente d'alpage, aujourd'hui à 14 h, à la Seigne, aux Hôpitaux-Vieux, se fait certes dans la joie d'un marché artisanal, d'animations musicales et de bruits de sabots de chevaux comtois aux Hôpitaux-Neufs (dès 9 h 30).
A SAVOIR... Besançon Cyclos-randonneurs : organise mercredi 28 août, une sortie au départ de Fontain.
Le 15 septembre/9 h-18 h
Jusqu'au 15 septembre/du mardi au samedi
Jusqu'au 13 octobre, le week-end/14 h 30-18 h 30
Avec Shaved Butt/Drain Pump Booster.
Les 28 et 29 septembre
Fichée dans l'azur, la dent blanche que se partagent l'Italie et la Suisse dresse sa masse verticale au-dessus des alpages puis semble insensiblement s'incurver comme pour saluer d'un geste protecteur la station qui lui doit son nom.
Ici, le grandiose côtoie l'intimisme.
Qui va à la chasse... vient en Haute-Marne.
Née le 15 janvier 1909 à Thaon-les-Vosges, la défunte résidait dans la commune, rue de la Plaine, depuis de nombreuses années.
AGENDA Mardi 27 août : secrétariat de mairie, de 10 h à 11 h 30 et de 13 h 30 à 17 h 30 ; CSB, entraînement des footballeurs à 18 h 30, au stade de Malplantouze.
C'est Josette Lecomte, premier adjoint, qui a recueilli le « oui » rituel.
Le président du Territoire et sénateur de la Polynésie française, Gaston Flosse (UMP), s'est montré ravi de cette évolution : « Vous ne vouliez pas venir en Polynésie française les mains vides, vous êtes venue avec une belle corbeille », a-t-il souligné avant la signature d'un procès-verbal relatif à la nouvelle convention que devra signer le Premier ministre.
Un état de chose qui ne réjouit personne, une situation qui perdure et des soucis d'intendance qui demeurent puisque les locaux insuffisamment spacieux ne satisfont guère à une organisation rationnelle et à la confidentialité.
Nettancourt : parc de la Grande aux Champs, visite guidée à 15 h.
Outre ces artistes, l'esplanade des droits de l'homme accueillera un stand d'artisanat basque avec exposition de tissus, poteries, objets divers, et bien sûr bérets et pelotes en bonne place.
Saint-Hippolyte : docteur Knuchel, tél. 93.81.96.51.04.
Mais le vrai collectionneur sait éviter ce leurre.
Place au vert et aux haies de conifères.
Il a été décidé de classer l'impasse de la mairie ainsi qu'une partie de la propriété Lhuillier dans la voirie communale afin de pouvoir percevoir les subventions du Conseil général pour les travaux envisagés.
L'ESD organise durant toute la journée de ce dimanche le challenge « Christophe Crocco » au stade Marcel-Crusem.
L'association « Quatre villages : une commune » regroupe essentiellement des habitants de Champagnolot, Dammartin, Marpain et Montrambert.
Charny. - Aujourd'hui dès 14 h, 20e édition de « Charny expo » : jeux divers, produits du terroir, foire automobile.
Pourtant les quelques séquences déployées par les visiteurs semblaient bien belles comme un symbole : cette action pour contourner la défense baumoise conclue par une frappe largement au-dessus de Boubekeur (62e). Tout le contraire de Baume, qui lui se montrait plus incisif à chacune de ses attaques, même si Gros ne réussissait pas le geste idéal (75e) et que la frappe de Marthey frôlait le montant de Gillet (89e), les attaquants baumois se contentaient amplement du minimum syndical.
METZ._ Mi-temps : 1-1. Spectateurs : 12.972. Arbitre : M. Veissière.
La journée d'aujourd'hui ne sera pas de trop pour évacuer les fatigues du voyage.
Samedi, à 15 h, Michel Vermelin, premier adjoint au maire a célébré le mariage de Marie-Ange Rondot et Roland Albert.
C'est probablement grâce un peu à cette ambiance conviviale que les projets sont possibles.
Elles sillonneront les routes dimanche 8 septembre. 
Médecin : docteur Grossard à Jussey, tél. 03.84.92.22.22.
Cédric, Céline et leur petite Clémence.
Le France : « Men in black II » à 14 h 30, 16 h 30, 20 h 30 ; « Scooby-Doo » à 14 h 30 ; « L'auberge Espagnole » à 16 h 30 ; « 40 jours et 40 nuits » à 20 h 30.
L'enquête menée auprès des parents d'élèves au printemps, a mis en évidence l'apparition de nouvelles demandes, de nouveaux besoins.
L'orchestre d'harmonie fera sa rentrée musicale dimanche 1er septembre.
De nouvelles sessions d'initiation à l'aquarelle sont prévues à la forge-musée.
De plus, remise en peinture totale de cinq salles de classes, plus le hall du primaire et côté maternelle : une salle de classe, le hall d'entrée, le bureau des maîtres et la salle de repos.
En effet, le comité des fêtes avait organisé, pour clore la saison, une soirée guinguette sur le site des Pipes, où musique et barbecue ont fait bon ménage.
Au-dessus de la magnifique allée d'arbres (« il y en avait jadis autant que de jours de l'année », confie un riverain), le ciel semble se décider pour le beau temps.
L'Est Voyages : place des Quatre Nations, tél. 03.29.35.08.45, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30, sauf le samedi de 9 h à 12 h.
Celui-ci prépare avec des produits naturels un boudin à l'ancienne : boyau de porc, oignons, sang de porc frais et analysé, lait, chon de lard et assaisonnement maison avec entre autres ingrédients de la sarriette.
Cette épreuve a vu la victoire de Jacques Poncelet de Vandœuvre qui termine nettement détaché avec une avance de près de 4 minutes sur Walter Lorphelin de Laneuveville-devant-Nancy.
Nous avons reçu beaucoup de courriers, truffés d'exemples précis, qui ont corroboré nos propres relevés.
Mardi : potage, salade de pâtes, Normandin de veau niçois, haricots verts, vache-qui-rit, compote de pommes.
Dimanche à 14 h 30 une voiture conduite par une jeune femme domiciliée dans la Meuse a quitté la route et a percuté le rail de sécurité sur l'autoroute à hauteur de Richardménil.
Un homme qui n'a pas cessé de scruter le ciel : « Pourvu qu'il ne pleuve pas ! ». Mais samedi soir dame Météo avait décidé de renoncer aux caprices qu'on lui a connu cet été.
Lundi 26 août, de 20 h à 22 h, activités multisport à l'espace Jean-Jaurès et percussions africaines à Brossolette avec les djembés.
Ouvert à tous, chaussures de marche.
Farce à Coussey, tél. 03.29.06.96.66.
Prêts pour le grand spectacle
Très peu d'objets ont en revanche été créés durant la deuxième guerre dans les camps de prisonniers : des gamelles gravées en 42 à Schonfeld et au camp Gorlitz.
En cas d'accident, l'information arrive rapidement à la police, la gendarmerie, le samu, les pompiers.
Il existe une base de travail valable mais nous devons gagner en régularité pendant 90 minutes ».
Avertissements : Lavaud (55e), Venou (73e), Sylla (88e), Valadié (89e) à Trélissac.
Omnium seniors : 1. Klohs ; 2. Clere ; 3. Ducret ; 4. Houot ; 5. Dirheimer.
Ce qui est clair, c'est que c'est moitié moins que l'an passé (NDLR : à Nîmes, la France avait décroché dix médailles dont deux d'or...). Mais je pense que même si on aurait pu transformer certaines médailles d'argent en or l'année dernière, on avait alors connu le summum de ce qu'il est possible de gagner, compte tenu du fait que ce sont des Mondiaux qui rassemblent près de soixante-dix pays.
Eliminatoire cadets : 1. Florentin ; 2. Pivel ; 3. Prati M. ; 4. Dupré.
Peu de mots celtiques subsistent.
Une erreur s'est glissée dans le compte rendu de l'audience correctionnelle paru le mercredi 21 août et intitulé « Cleptomane à temps complet ».
Après cette première opération de mise en place, les pavés sont damés pour stabiliser leur assise et offrir une surface de circulation uniforme.
Patrick Grandgirard, acteur dans la carte aux trésors, apporte la touche finale à la toiture en laves.
Une journée commencée sous les meilleurs auspices avec un office religieux célébré par l'abbé Bernard Nicolas qui a ensuite béni les tracteurs.
Les bus ont déjà pris l'habitude de stationner ou de faire leur demi-tour sur cet endroit vaste, propice à l'installation d'un abri adéquat bien moins exposé aux excès de vitesse et d'encombrement routier.
Nouveauté cette année, les prix sont en euros, passage à la monnaie unique oblige.
C'est par un temps magnifique qu'elles ont disputé les différentes parties de ce concours.
Kathy, de Antony Jeanneau, soudeur, et de Christelle Lamoureux.
Vendredi, en fin de journée, les membres du comité des fêtes du secteur de Sancey avaient organisé une sympathique réception pour inaugurer un chapiteau confectionné par un groupe de bénévoles.
Helena, de Sébastien Ganster, cuisinier, et de Laetitia Chevillard, serveuse.
On exige l'accord parental pour tous les actes de piercing tolérés à partir de 16 ans. » La charte des blocs opératoires imposera avant tout l'emploi de matériel unique.
Mme le maire, qui par ailleurs représentait Michel Heinrich, député de la circonscription, excusé, ne manqua pas de louer une initiative originale et le travail exemplaire des jeunes « qui ont retroussé leurs manches et mis la main à la pâte pour se fabriquer, de toutes pièces, un lieu de rencontre ». Et de fustiger au passage ceux qui se contentent de dire « à Nomexy, c'est nul, il n'y a rien pour les jeunes ».
Mais le bouche à oreille a également bien fonctionné ! ».
Une variation moderne et baroque sur le thème faustien.
Deux personnes pédalent, pendant que deux autres peuvent s'asseoir dans un fauteuil », explique Patricia Solliez, l'une des animatrices de l'association Val de Mortagne.
La question particulière des limites d'âge appliquées aux réservistes sera abordée dans le cadre plus général de cette étude »
L'observatoire du commerce de Franche-Comté a publié les résultats du mois de juin 2002. A noter, la bonne marche des magasins de chaussures qui ont augmenté leur chiffre d'affaires, ce mois là, de 10,1 %. Une belle progression également significative pour les opticiens (+ 5 %) et les articles de sport (+ 8 %). A l'inverse, d'autres commerces voient leur CA baisser, comme les parfumeries (-2,9 % mais elles sont en progression si on considère leur CA des 12 derniers mois : + 4,4 %). Les restaurants et les hôtels-restaurants, qui ont bien travaillé depuis le début de l'année (respectivement + 1,2 % et + 6,1 %) enregistrent aussi une baisse d'activité au mois de juin (-4,9 % pour les restaurants et -5 % pour les hôtels-restaurants).
Service des eaux, interventions d'urgence, tél. 0.801.000.777.
Tel de 8 h à 22 h au 03.83.51.80.91.
Alors que pour les grandes sections, nous préparons déjà l'entrée au CP » indique Odile Manginois, institutrice moyenne et grande section.
Au total, l'ancien cheminot détient près de 600 cartes postales dénichées dans des brocantes, vide-greniers, salons...
Un concours propre à la commune.
La rentrée sera échelonnée et se déroulera selon les modalités suivantes.
Le conseil général de Haute-Saône, maître d'ouvrage des travaux, propose alors un premier tracé qui satisfait l'ensemble des partenaires.
NANCY._ C'en est fini pour Jombart (NC, LTC Nancy), l'un des héros de ces premiers jours de l'épreuve nancéienne.
Villeurbanne a confirmé, dans un communiqué publié hier par son président Gilles Moretton, avoir reçu une assignation à comparaître devant le tribunal des prud'hommes de Lyon, initiée courant août par son ancien entraîneur Bogdan Tanjevic pour rupture abusive de contrat.
Il avait été très bon.
Bref le guêpier a été neutralisé par des hommes de l'art aguerris à ce genre de situations.
Onze degrés : ni plus, ni moins
Mais Samedi soir, au Foyer, ils ont à leur tour initié les familles d'accueil à leurs mets.
Bibliothèque médiathèque François Mitterrand, ouverte de 14 h à 18 h, 1, rue des Tuileries.
Une enquête rondement menée de la brigade de gendarmerie de Brouvelieures a aboutit samedi à la découverte d'une importante plantation d'herbe à cannabis.
Suite à la visite du Verdunois, et sur la route de Domrémy, ils se sont arrêtés à Void-Vacon, et ont été accueillis par André Jannot, maire et des conseillers municipaux, qui leur ont présenté l'histoire du bourg et de sa région.
Agée de 20 ans, Miriana Martinovic habite Belfort (90). Elle mesure 1m80, ses yeux sont marrons et ses cheveux bruns.
BIBLIOTHÈQUE MUNICIPALE Adultes, discothèque et jeunes : 14 h à 18 h. Bibliothèques des Glacis et la Clé des Champs (Résidences) : 9 h à 12 h - 14 h à 17 h.
Musée Courbet : « Courbet-Hugo », peintres et littérateurs.
Club Art et Culture : après-midi récréatif, à partir de 14 Club informatique : de 14 h à 18 h.
Les salariés ont décidé de débrayer à nouveau pour discuter avec les élus.
Réouverture de la bibliothèque le lundi 2 septembre aux horaires habituels. 
L'inauguration de la fête patronale aura lieu samedi, à 20 h 30. Agrémentée d'un concert de l'Harmonie Union et concorde, elle sera suivie d'un vin d'honneur offert par la municipalité.
Dimanche 8 septembre : Nancy urbain et pèlerinage de l'Hospitalité Notre-Dame de Lourdes.
Paris veut aussi rompre avec l'assistanat pour lui préférer le partenariat. Cibles privilégiées : les pays du bassin méditerranéen et surtout le continent africain dans des domaines où la France excelle, comme l'accès à l'eau potable, l'assainissement ou l'énergie, sans oublier le volet culturel, un concept cher à Jacques Chirac qui animera un colloque sur ce thème à Johannesburg.
Certains sont des habitués et reviennent chaque année » ajoute la jeune femme.
Les six autres, recevant eux également eau bénite, ont été oints d'huile sainte.
Dimanche 1er septembre, à partir de 9 h, des dizaines d'amateurs-vendeurs, qu'ils soient du village ou d'ailleurs, proposeront l'hétéroclite dans toute sa diversité !
Pages spécifiques à l'édition de Nancy Communauté
Expo époque gallo-romaine au musée lorrain de Nancy. 
Pages spécifiques à l'édition de Neufchateau
En résumé, sur la plaine, 37 personnes ont quitté le circuit de l'association intermédiaire pour une solution plus durable, quatre sont en CES, neuf sont en formation, deux en CDD, cinq ont conclu un CDI, huit ont quitté le secteur, neuf n'ont pas donné de nouvelles.
Les sapeurs-pompiers du centre de secours sont intervenus lundi à Flirey pour un transport à la clinique Majorelle à Nancy.
Les touristes du nord de l'Europe aiment la Franche-Comté et tout particulièrement les Hollandais.
Nul doute que les Bisontins auront une pensée émue au moment de fouler la pelouse samedi soir.
Dans sa vie, il y a le foot.
VITTEL._ C'est la première fois que l'équipe professionnelle dijonnaise foule le parquet du CPO de Vittel.
Souvent ensemble, parfois avec d'autres amis, voisins ou cousins, ils prennent leurs vélos, chargent les cannes à pêche et tous leurs hameçons dans les sacs à dos, et partent s'installer au bord de l'eau.
Comme les abeilles, notre piéton fait son miel.
Ces derniers occupaient d'ailleurs les jeunes durant les après-midis à diverses activités comme randonnées, jeu de piste, activités récréatives...
En décembre dernier, il a gagné une première bataille.
Les parents, surtout, bénéficient d'une grasse matinée supplémentaire.
Malgré le côté spectaculaire et soudain du phénomène, aucun blessé n'était à déplorer hier en début de nuit.
La remise des coupes aux vainqueurs s'est tenue en soirée.
Par ailleurs, les entraînements de l'école de football ont repris chaque mercredi et les coupes régionales seront déjà au programme pour les équipes de jeunes le week-end prochain.
L'Auxerrois Olivier Kapo constitue la surprise réservée hier par le nouvel entraîneur de l'équipe de France Jacques Santini.
La caravane des Pros de la Route fera étape dans le département mardi 24 septembre, de 11 h à 20 h, sur l'aire de Besançon-Marchaux.
La rue de la république a été bouclée durant une partie de l'après-midi pour permettre aux jeunes du « Raid été » de finir leur course.
Les habitants d'une petit cité minière se retrouvent confrontés à une armée redoutable d'araignées géantes et affamées...
AUJOURD'HUI Musique : apéro-concert avec Electric Avenue, musique blues'n roll, brasserie de l'université, à partir de 19 h.
Après ces grandes vacances, les enfants étaient contents de se retrouver et de raconter leurs souvenirs de l'été.
Première photo de classe, l'année s'annonce chargée. 
Les traditionnelles « Foulées portoises » organisées par le Jogging Athlétic Club se dérouleront le 22 septembre.
La deuxième délibération fixait à 25 € le montant de la prime accordée aux enfants du village ayant satisfait à un premier examen.
L'équipe de direction ne change pas.
Deux messes seront célébrées ce week-end dans la paroisse Saint Dominique : samedi à 18 h en l'église Saint Aignan de Mont sur Meurthe et dimanche à 10 h 30 en l'église Saint Jean Baptiste de Blainville.
La gendarmerie de Thiaucourt, alertée, a réussi à retrouver le camion à Metz et à informer le chauffeur de la fuite en question.
On lui demande autant d'autographes qu'à la belle Sylvie Tellier qui ne s'en offusque pas un instant.
C'est en effet sa première rentrée dans les nouveaux murs du collège.
Renseignements Les Randonneurs de Saint-Max, 03.83.29.67.01.
Messire Antoine du Châtelet et son épouse Anne de Beauvoir sont inhumés dans cette chapelle, sous un mausolée de marbre blanc détruit pendant la Révolution.
L'exploitant est un fer de lance de l'agriculture biologique dans la petite région agricole Saône Lorraine.
Si vous avez entre 18 et 65 ans, l'amicale des donneurs de sang du canton de Nomeny compte sur votre présence vendredi 30 août, à la salle des fêtes locale, de 16 h à 19 h 30.
Le préjudice était évalué à un million et demi de francs.
Il doit reprendre la préparation collective la semaine prochaine.
La 34e joueuse française devrait donc être sur les courts du Lawn pour les phases finales à condition qu'une autre joueuse négative ne participe à la compétition.
Mais ni Cissé (82e), ni Faye (89e) ne parvenaient à saisir l'opportunité.
Départs : Della Vedova (Thierville), Vriet (Audun), Legrand (arrêt).
Le PLU en cours de révision
Entrée : 5 euros.
Il dit avoir freiné pour épargner un chat.
Centre d'information sur les droits des femmes, Hôtel de Ville, de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Un coût de 5.970.000 euros
Au contraire, dans les officines, on va parfois de surprise en surprise ainsi que le montrent les aventures arrivées en 24 heures à un pharmacien gérômois.
Classement : 1. Bleu Tronville (Ufolep) ; 2. Chevillon ; 3. Ménil (Ufolep) ; 4. Evobus (Ufolep) ; 5. Stainville ; 6. Vacanciers.
Grand déballage des camelots dimanche toute la journée au centre-ville pour la traditionnelle foire commerciale avec son ambiance habituelle renforcée par des animations ponctuelles comme des concerts, courses de vélos d'époque 1900 bien entendu, exposition de voitures, concours d'élevage et présentation de produits du terroir.
Un autre avait été jeté vers 21 h 35 contre un fourgon des sapeurs pompiers rue de Zaporojie.
La ligne 61 dessert Temis. Un aller-retour en plus chaque jour et une liaison directe avec le campus de la Bouloie.
Dimanche : Plateau 2 reçoit Sochaux à 15 h, terrain de Vercel, Plateau 3 se déplace à Amagney à 15 h.
L'école de musique, vivier de l'harmonie municipale, forme des musiciens de qualité, forts appréciés lors des manifestations auxquelles ils participent.
Pour tous renseignements ou rendez-vous, contacter le 03.81.52.51.00, la permanence de l'ANPE (2e mardi du mois de 9 h à 12 h), les consultations des offres d'emploi du secteur sur affichage et possibilité de consultation des offres sur minitel.
Les prix des locations sont en revanche plus raisonnables.
Boîte aux lettres au Café Français, tél. 03.29.50.28.95 ; fax 03.29.51.30.26 ; portable : 06.80.10.37.81.
Sa vie bien remplie, entre les grosses lessives au lavoir, les tricots, le jardin et les volailles à s'occuper, ne lui permettait pas trop de loisirs.
Elle entra donc à la maison de retraite Pochon à la fin de l'année 1995 où elle y séjourna un an avant d'intégrer le service long séjour de l'hôpital de Saint-Nicolas-de-Port.
Mgr de Berranger a affirmé que la cathédrale « avait joué son rôle et qu'il fallait savoir cesser un mouvement ». Hier en début de soirée, les sans-papiers envisageaient, sans s'engager sur une date de départ, de trouver un autre lieu d'accueil à Paris ou de chercher une « autre forme d'action », tout en annonçant une manifestation « nationale » le samedi 7 septembre.
Les produits sont sélectionnés parmi une liste préétablie par Cyril Hadot, le chef du rayon papeterie.
Le Secours populaire de la fédération de la Meuse fait appel aux populations pour aider les familles sinistrées par les inondations du Nord meusien et recherche des bénévoles pour venir aider la population à déblayer et à dégager les endroits sinistrés.
Et bientôt, nous déménageront dans les nouveaux locaux du club, là-bas au bout de l'aérodrome.
Coupe de France de football : l'ESET qualifiée
Un revêtement isolant et décoratif.
Et la maman de la victime ajoute : « Je voulais qu'il partage les derniers moments de ma fille », avant que les appareils d'assistance ne soient débranchés.
Depuis un an les négociants se sont engagés à respecter une quinzaine de points.
Les parties privées ne sont pas subventionnables.
Piscine : ouverte de 9 h 30 à 22 h.
Il est clair qu'elle lui donne un rayonnement considérable.
Les surveillants se sont ensuite réinstallés devant les portes.
Sergueï Smirnov (!). Un bonheur arrivant rarement seul, Johann conforte du même coup sa place de leader de la coupe de France et devrait se voir ouvrir les portes de l'équipe de France.
Fort de son expérience, il a même caché les temps de ses adversaires pour éviter de mettre la pression sur son pilote.
Calendrier : La période le veut.
Il sera de passage du 4 au 20 septembre afin de procéder à des mesurages dans les propriétés ayant fait l'objet de changements récents pour la mise à jour du cadastre.
Hors travail, il y eut aussi distractions avec équitation chez Frédéric Jacques, bowling, barbecue à Saint-Maurice et inévitablement, visites de Verdun de la ville, de la Citadelle et du proche champ de bataille.
Secteur Gray Fretigney-Velloreille : samedi et dimanche, fête patronale.
Vente : 2, avenue Carnot, boîte postale 76, 70202 Lure cedex, tél.03.84.30.16.56 ; fax.03.84.30.32.14.
C'est une foire campagnarde, simple et très conviviale qui permet à tous de passer gaiement de l'été à l'automne.
Le tribunal sera clément : 4 mois avec sursis, 18 mois de suspension du permis avec aménagement et 100 € d'amendes.
Renseignements sur place ou auprès de Jacqueline Michon, au 03.29.89.45.19.
Son père s'appelait Abel Demougin et sa maman Charlotte Rissteluber, elle était Roumaine, née à Bucarest.
Comme par le passé, les cours se déroulent sous la direction de Thierry Scussel, instructeur fédéral 3ème dan, qui est assisté de Patrick et Nathalie Bobet et de Christiane Demesy.
Il y a les lignes urbaines, bien sûr, mais aussi les lignes péri-urbaines.
CINEMAS Morteau Le Paris, à 14 h 30 et 21 h : « Pluto Nash » ; à 16 h 30 et 23 h : « Arac Attack, les monstres à huit pattes » ; à 18 h 30 : « L'Auberge espagnole ». L'Atalante, à 20 h 30 : « L'Adversaire »
Les semaines qui viennent seront consacrées à de nombreuses réunions destinées à entériner les autres tarifs.
Une année plus tard, il rejoint la capitale du haut Doubs, pour exercer son métier de maçon chez Saintot, puis chez Rodrigo.
C'était une vieille ferme du XVIIe siècle, sans eau, des murs tout au plus.
Il est vrai que cet « esprit ASN » est perceptible dès que l'on approche des joueurs, joueurs qui se plaisent visiblement dans ce club qui peut nourrir quelques ambitions et les annoncent d'ailleurs clairement.
Marbache, Saizerais : Dr Veltin, tél 03.83.24.92.07.
Hier, à 5 h 30, renfort sur le centre de secours de Nancy, à 7 h 50, chute à Rosières.
Thomas Valentin, vice-président du directoire en charge des programmes, met en vedette les émissions événementielles interactives comme « Mémoire le grand test » présenté à 20h50 par Benjamin Castaldi, et, après le succès du premier numéro (6 millions de téléspectateurs), un nouveau « QI : le grand test » également présenté par Castaldi et Mac Lesggy, tout comme « QE (quotient émotionnel) : le grand test ».
LUNEVILLE ET ENVIRONS : clinique vétérinaire de la Vezouze, rue Sébastien Keller, tél. 03.83.73.18.92.
Pierre Becq s'en est ouvert aux représentants de l'Etat et a été déçu de leur réponse qui correspondait à une sorte de « laisser faire si cela permettait à des Rmistes de gagner un peu plus d'argent ».
L'avocate de la défense a également estimé que l'infraction de tentative de cambriolage n'était pas constituée.
De la Pierre carrée au cimetière, de la rue du Lomont à la rue du Puits en passant par la magnifique fontaine au centre du village, Joëlle s'est battue à coup d'arrosoir et de tuyau d'arrosage sous le chaud soleil mais aussi sous la pluie afin de préserver les jardinières abritées.
Reprise à la boxe thaïe
MARIE-MARVINGT TOMBLAINE Mardi : 8 h 15 à 10 h 15, 1ère année CAP, BAC PRO et 3ème technologique ; 10 h 15 à 12 h 15, 1ère BEP Repas assuré. 13 h 30 à 15 h 30, 2nde CAP, terminale BAC PRO ; 15 h 30 à 17 h 30 ; terminale BEP Mercredi : cours.
Pulnoy, le comité d'animation et loisirs organise la fête du plan d'eau 14 h à 23 h.
Ce Nancéien de 22 ans va tenter de faire partie de la deuxième promotion de l'émission.
Rendez-vous et départ chalet de l'information.
Le projet est de mutualiser les connaissances » explique le nouvel arrivant.
Pour assurer le transport scolaire des classes maternelles en toute sécurité, le président du syndicat Gilles Jolain rappelle que les familles sont priées de rendre les fiches remises lors de l'inscription le plus rapidement possible à la mairie d'Onville.
Une garderie accueillera les enfants au centre social, place du Huit-Mai, où leur seront proposées des activités artistiques.
Uzunovic poursuit : « Le rugby à Pontarlier, c'est l'affaire de tous.
Dimanche : Grand Prix Pignolet-Matériel.
Le Nancéien Pascal Perrin veut retrouver la cadence sur le circuit Seichanais. 
Quelques-uns ont d'ailleurs rejoint le Stade Français.
Cette fois, il semble avoir procédé comme ses compagnons, n'ayant donné aucune nouvelle aux dirigeants de l'ASRHV. « L'intox » fonctionne donc à fond.
Dans cet endroit où viennent de se produire plusieurs accidents en peu de temps, un poids lourd étranger, avec une remorque aussi longue que le camion, a grillé le feu en montant la côte, coupant la route aux automobilistes qui venaient de Thierville et du lotissement des Hauts de Belleville.
Lui aussi est marié et père de trois enfants.
L'effectif estimé pour cette rentrée, de 440 élèves, dont 65 en SEGPA, même s'il accuse une légère baisse par rapport à l'an passé, satisfait pleinement Jean-Paul Ambert.
Soins infirmiers : Marie-France Schwartz-Debiez, tél.03.84.31.74.90.
Ayant toujours gardé sa nationalité suisse, Joseph a évité la conscription, voire les guerres... mais il a exigé celle de Français, pour toute sa descendance.
De 9 h à 18 h.
Offices dans le doyenné : 9 h 45, Villotte-sur-Aire ; 11 h 15, Erize-la-Brûlée, Evres-en-Argonne.
Ceux-ci l'avaient molesté pour savoir où se trouvait son porte-feuille.
Il consacrait son temps à bricoler, à entretenir son jardin, à participer à la confection des conserves.
Une permanence au point accueil URSSAF a lieu tous les mardis, de 13 h à 16 h, au bureau n°5 de l'Assedic, 5, rue Edgar-Faure (ZAC des Grands-Planchants).
Ce fut un moment de franche amitié où la joie et l'humour étaient de règle.
Des plus jeunes au plus anciens ils sont venu nombreux fêter les 60 ans de leur club.
Invitée d'honneur : la ville de Fribourg.
Chaque premier week-end de septembre, le rendez-vous incontournable, depuis maintenant quinze ans, c'est « L'Art dans la rue » à Luxeuil-les-Bains.
Par la compagnie des Chimères.
Grand collectionneur devant l'éternel (les masques africains, les cartes postales, les timbres...) il a décidé de rassembler tous les objets en rapport avec le judo : à ses activités de cartophile et de philatéliste, il a ajouté celles de bibliophile, de marcophile, d'autographiste, de philopin, de scutelliphile, de favophile... amassant comme un butin livres, marques postales, autographes des grands champions dont il est devenu l'ami, pins (637 sur 1.800 connus), écussons, fèves... mais aussi des lithographies, des cartes d'accréditation de maîtres du judo, des dossards d'athlètes, des photos...
Originale, la coque arrière de la machine est moins pratique qu'auparavant.
L'ancienne zone portuaire, remaniée à l'occasion de l'Expo 1992 par l'architecte Renzo Piano, continue d'être rénovée pour devenir capitale européenne de la culture en 2004.
Dans le cadre de sa préparation du championnat, le FC Union et Concorde a rencontré dimanche dernier, en match amical, l'équipe des gendarmes de la Moyenne Moselle.
De père en fils, le chemin était tout tracé pour Jacques, qui prit le métier de boucher.
Il s'agit du premier titre en junior obtenu en Meurthe-et-Moselle depuis 1956. Les concours ont eu lieu les 23, 24 et 25 août à Vichy.
Lebua Tsati ne peut plus contenir ses larmes.
Rédaction et publicité : Jacky Gacoin à Glonville.
Alors, ce site est incontournable ! »
La visite de chantiers a également permis de mettre en avant les efforts consentis par les élus pour améliorer le cadre de la vie urbaine.
Samedi après-midi le maire Claude Beurtheret a reçu les consentements mutuels d'Emmanuel Œuvrard, comptable, domicilié 4, rue des Lilas à Meroux, et Maryline Redoutey, technicienne de numérisation, domiciliée 9, rue de la Chapelle à Nommay.
Et pour ce, tous les moyens sont bons : araignées, iguanes, tortues photographiées sur les plages du Costa-Rica, telle est la requête de Cécilia Chavarria.
Une bonne habitude de rentrée.
Adeline, secrétaire de direction est la fille de Jean Magnier et de son épouse, née Christiane Bogard.
Une vingtaine d'enfants ont partagé jeux, pique-nique et goûter avec les animateurs.
Des fournitures qui n'iront pas seulement aux 6e, comme dans la plupart des établissements, mais aux 255 collégiens.
Mais pris en chasse par des patrouilles de police, il a été rapidement appréhendé et emmené au commissariat d'Héricourt.
Le but : Clerval (84e).
Avec tout d'abord une frappe de Rémy, trop enlevée (27e), puis une volée du droit qui obligea Agassat à se coucher sur sa droite pour mettre en corner (40e).
L'Espagne, la Yougoslavie et Angola sont qualifiés pour le deuxième tour.
Ici à Kaprun, le parcours était composé de zones artificielles sur lesquels elle est moins à l'aise », commentait Patrick Colin, le président du Team Stop Service Saint-Dié.
à 15h et 16h30, expo photos
Bienvenue donc à ses quatre nouveaux membres du PSIG, unité qui a quitté le Quartier Bayard pour réintégrer les locaux de la Place du Gouvernement.
La douce appellation de certains chevaux n'a pas laissé insensible.
Axelle, de Thierry Roth, militaire, et de Patricia Thevenot, professeur d'école, à Froideconche.
Samedi, pour la première fois de son mandat, le maire Fabien Reuter, assisté de la secrétaire de mairie Sophie Mahlouvet a reçu le consentement mutuel de Stéphanie Genevois, née à Besançon le 3 septembre 1977 et d'André Steiner né à Belfort le 1er décembre 1972, technicien.
BOURSE D'ECHANGES Plombières-les-Bains : de 8 h à 12 h, 10e bourse d'échange des auto-motos, organisé par les Vieux Volants Vosgiens, avec exposition de voitures et motos anciennes.
Les établissements de nuit se sont relookés et sont indispensables au développement de la station.
Autres permanences du canton : Heudicourt de 17 h à 19 h, Lachaussée de 14 h 30 à 19 h.
Entrée : 5 euros (gratuite pour les moins de 12 ans).
Pourtant, on compte 130.000 licenciés de canoë-kayak dans le pays.
L'école de tennis accueille les enfants à partir de 6 ans et prépare aux premières compétitions.
L'office municipal des affaires culturelles de la ville d'Ornans ouvre la saison des expositions avec les œuvres de Dominique Calame, présentées salle du Caveau, place Saint-Vernier à Ornans.
A deux roues au Parc
Selon un système mis en place voici cinq ans, la FCPE fournit aux parents le désirant l'ensemble de la papeterie figurant dans les listes de fournitures et ce, pour les classes allant de la 6e à la 3e, y compris la SEGPA. La commande, qui fait toujours l'objet d'une mise en concurrence de plusieurs fournisseurs, est honorée cette année par un commerçant thaonnais, à savoir la librairie de la presse Lallemand, chez qui a donc été trouvé le meilleur rapport qualité-prix.
Le conseil municipal se réunira le mercredi 4 septembre à 20 h 30 à la salle de la mairie.
C'est donc là qu'il pourrait y avoir une décélération des effectifs.
Coût : 2.100 €.
Produits du terroir, artisanat, brocante, foire commerciale.
Dès que je vois une annonce qui peut dépanner quelqu'un, je le préviens.
L'association lorraine de défense des intérêts des préretraités, retraités et assimilés tiendra sa permanence à la mairie de Vandœuvre, le mardi 3 septembre 2002, de 14 h à 16 h 30.
Les entraînements se déroulent au stade n°2 le mercredi de 17 h à 19 h.
Une bonne nouvelle qui ne s'est pas fait attendre puisque dès 9 h, les jardiniers amateurs arrivaient dans le village.
Les menuisiers mettent la dernière main aux travaux de l'atelier.
Noces de diamant pour Georges et Gilberte Freselle
A partir de 19 h : repas sous chapiteau, spectacle « Show devant » (20 h 30), et finale avec un grand feu d'artifice.
Durant les arrêts de jeu, Yohann Robert, excentré, croisait trop son tir.
BESANÇON. Besançon RC (3) bat PS Dole : 3-1.
Juste avant la pause, Nancray réduit le score par Bauquier exploitant une grosse erreur défensive de Marnay.
Hervé Meyer compléta le podium, auteur d'une course d'une grande régularité, il remporta le Groupe N. A noter également, la belle 6e place au scratch de L'Alsacien Jean-Marie Mosser (Clio 16 S) et la 7e de Christophe Gourmand (ASA Stanislas), sur une Peugeot 106 16 S.
Bussang-St-Maurice Fresse (D1) - Saint-Amé (PD)(.....)0-4
Et Monsoreau se plie aux circonstances, en découvrant la méthode très pointue de son nouveau coach : « C'est un grand fan de vidéo.
Il est vrai que les effectifs qui ont (pour certaines équipes) évolué en profondeur, laissent heureusement planer l'incertitude quant aux candidats à l'accession en DH... et au combat pour le maintien.
Principal : C. Conreau (Raon) bat F. Royer (Rambervillers).
Les amateurs de lecture y ont trouvé toutes sortes de romans et d'ouvrages à lire en buvant son café dans une tasse personnalisée à son propre prénom.
Avec sa verve habituelle qui montre tout l'amour qu'il porte au patrimoine, il a, à nouveau, lancé un vibrant appel à tous ceux qui peuvent aider à la sauvegarde des richesses historiques et architecturales qui existent encore dans de nombreux village.
Bougnon : dimanche, de 6 h à 18 h, quartier des Montants, vide-greniers, avec l'association « Bougnon animations loisirs ». Plancher-les-Mines : dimanche, toute la journée, salle APE, exposition-vente.
Nouvel accès pour le parking des Annonciades
Injecter des milliards de plus dans le budget de l'armée ? Construire un nouveau porte-avions ? Chacun sait tous les déboires du premier et son coût exorbitant.
N57 : Saint-Nabord - Pouxeux (sens Remiremont-Epinal) enduits parc.
En effet, la rentrée approche et c'est, pour Cap'Orn, une saison qui se termine.
Agence de Bar-le-Duc : tél. 03.29.79.40.36.
Pour sa 23e course de cote de la saison, le pilote Belfortain croyait en ses chances de vaincre.
Une belle sortie en Alsace
Pour tous renseignements : 03.81.82.61.30.
Pirates et galions, bibliothèque de Maîche.
La déchetterie mobile sera de passage mercredi 4 septembre, de 9 h à 12 h. 
Pages spécifiques à l'édition d'Epinal
La distribution d'eau sera interrompue aujourd'hui, à partir de 14 h, rue du Capitaine Lavallée, pour effectuer des travaux d'entretien du réseau d'eau potable.
Les barrières donnant accès aux bois des Evreux et des Onzaines seront fermées du 1er septembre au 15 octobre.
Henri Burtin a eu une vie militante bien remplie.
Livret. - Un « livret des engagements » sera tiré, en février, à un million d'exemplaires, appuyé d'un site internet.
Le droit d'inscription, inchangé depuis 6 ans est de 13 € pour un élève, 16 € pour deux et 19 € pour trois.
Clère a beau se rebiffer, en s'adjugeant la course aux points : c'est trop tard, Klohs est vainqueur.
Enfants de 2 à 5 ans.
Le prix des licences pour la saison 2002/2003 est fixé à 40 € pour les seniors, juniors 33 €, cadets et minimes 30 €, benjamins et poussins 20 €, avec réductions pour famille.
Audincourt, Bethoncourt, Etupes, Hérimoncourt : Clinique Auto (Faivre), tél. 03.81.30.69.43, 06.07.11.77.36..
Un voyage certes court mais plein de découvertes pour les enfants qui ont, tout au long des rails, admiré le paysage.
A l'extérieur, le parement de cuivre en toiture cachera une isolation thermique.
Mardi, pour les classes de maternelle.
Pages spécifiques à l'édition de Pont-à-Mousson
Ce week-end, nouvelle manifestation organisée par l'association ACLA. Les jeux de chamboul'tout, fléchettes, pêche et autres ont pallié l'absence des forains qui devaient pourtant participer.
Moi non plus ! Ce ne serait plus pareil et même franchement invivable.
C'était sur la terre et j'avais pourtant remporté la première spéciale avant d'être gêné par des soucis de boîte de vitesses.
Essert s'est aussi très bien comporté face aux réservistes montagnards.
Dirige la finale de la Coupe de Lorraine Amnéville-Forbach en 98.
C'est dans la dernière minute de jeu que les locaux obtiendront leur qualification.
En jeu, la 15e ou 16e place de ces championnats du Monde 2002.
Le cochon cuit à la broche grâce au bois récupéré lors des nettoyages, a été fort apprécié et les desserts préparés par les femmes des pêcheurs ont connu, eux aussi, un beau succès.
Dans cette perspective, une réunion aura lieu aujourd'hui mardi, à 10 h, à la salle du conseil municipal, en mairie de Clermont.
L'honneur de couper le ruban tricolore est revenu à André Brocard accompagné de Philippe Parisot, sous le regard de la dizaine de clubs de tir à l'arc ayant répondu favorablement à l'invitation du président Gilbert Cardot.
Les horaires seront fixés en fonction des demandes des participants.
La grange est devenue un enchevêtrement de machines, de bidons, de caisses et de tuyaux d'aération.
Alors que le chômage remonte dangereusement dans le département, il apparaît paradoxal que l'une des principales industries vosgiennes éprouve des difficultés à recruter.
De nouveaux enseignants ont rejoint le RPI des villages de Abainville, Houdelaincourt et Bonnet.
Georges Chelon pour ouvrir la saison à Beaucourt
Renseignements : Claude Schmidt, tél. 03.84.28.05.08.
Sa symbolique est tellement forte aux yeux des syndicats et de beaucoup de salariés, qu'un rien suffirait à mettre le feu aux poudres.
Erwan, de Jean-Luc Mathieu, mécanicien et d'Emmanuelle Salvi, responsable de magasin.
Suite aux dégradations survenues à la gare au mois de juillet, les gendarmes de Quingey ont mené une enquête minutieuse.
Excursion de l'Amicale des donneurs de sang
Cartables ou sacs sur le dos, une petite inquiétude au coin du regard, les 137 élèves des classes de 6e attendent dans le calme l'appel de leur nom.
L'internat épargne du temps, de la fatigue liée aux déplacements, et aide à mobiliser les énergies : « C'est mieux de dormir sur place ! », apprécie Audrey Pierre de Bégnécourt, qui n'avoue aucune appréhension : « Je suis contente ! »
La reprise de l'entraînement pour les jeunes licenciés du FCB a lieu aujourd'hui : débutants et poussins, de 14 h à 15 h 30 ; 13 ans, de 17 h 30 à 19 h ; 15 ans, de 16 h à 17 h 30 ; 18 ans, de 18 h 30 à 20 h.
Du 1er avril au 31 octobre : lundi, mardi, mercredi, vendredi de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h ; samedi de 9 h à 12 h et de 13 h à 19 h ; dimanche de 10 h à 12 h.
Le préfet a précisé qu'il ne s'engageait que sur les dossiers de personnes habitant la capitale, à charge aux sans-papiers de s'adresser aux préfectures dont ils dépendent.
Yannis, studieux, préfère le coin lecture et Suzie, 4 ans, prend soin de sa poupée.
Il y aura la gym volontaire, tous les jeudis, de 20 h 30 à 21 h 30, la reprise du tennis de table est déjà fixée, elle aura lieu les lundis, à partir de 20 h 30, les mardis, à partir de 18 h, les vendredis, à partir de 20 h 30, les mercredis, à partir de 20 h 30 (tennis de table Loisir).
C'est pour cela qu'ils condensent une telle énergie.
La foire aux vins d'Andelnans bat son plein
Au Sénégal, la rentrée n'est prévue que pour octobre.
Pour les trois autres voyages, de 8 h, 11 h 35, et 16 h 35, l'accompagnement sera assuré entre l'arrêt « Pont » et les écoles en passant par la rue de Dampierre.
Une nouvelle année commence pour les élèves fréquentant le collège de Montaigu. Celle-ci a commencé par l'arrivée des élèves entrant en 6e, ayant été accueillis avec leurs parents par le principal du collège Lucien-Jacobs et la nouvelle principale adjointe Elisabeth Gaujard.
Accueillant les financeurs - Gérard Longuet pour la région Lorraine et Michel Dinet pour le département - le proviseur, Alain Blanchard, a rappelé la tradition sportive de Georges-de-la-Tour, victorieux au championnat de France UNSS cette année.
Samedi 7 septembre, sera célébré le mariage entre Arnaud Barjonnet, agent de sécurité domicilié à Gironcourt, et Sandy Mathieu, serveuse à Beuvezin.
Un vrai emploi du temps
Nous commencerons rapidement l'écriture avec leur nom et prénom.
Un autre habitant M. Renard meurt le corps criblé de balles.
Contacté, le maire de Metz refuse de répondre à L'Est Républicain.
Coup d'envoi, ce soir 20 h au stade René-Hologne.
METZ. Le long de la main courante du terrain d'entraînement du FC Metz, une trentaine de supporters suivent le travail des professionnels messins.
Il a arraché à quelques secondes du terme la treizième place aux dépens du Venezuela (98-97).
ACCESSITS : La course de côte de Montgueux (Aube) s'est déroulée dimanche.
Bienvenue et bonne adaptation dans notre village.
Durant l'année scolaire 2001/2002, il a occupé la fonction de professeur contractuel au lycée Majorelle de Toul, puis réussite au concours du CAPES de SVT ainsi il devient professeur des lycées et collèges dans cette même discipline.
C'est une bonne quarantaine de pongistes qui s'étaient donné rendez-vous samedi à l'école Edmond Bour, salle de l'AL Gray, pour le tournoi annuel.
Carnet blanc : Nathalie Kozmick unira prochainement sa destinée à celle de Franck Carrey.
CRAM (dossiers retraite), de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 16 h 30 à la Caisse primaire, 28, rue de Lattre de Tassigny (1er étage).
Elle reconnaît sans difficulté avoir rempli les chèques qu'elle faisait ensuite signer à la vieille dame : « Elle était malade, mais elle avait toute sa tête » précise-t-elle toutefois, évoquant aussi un ancien contrat entre le pressing et l'ADAPAH. Pourtant, la directrice de l'organisme affirme que les conventions de ce type n'existent plus depuis 1995.
Mais attention, il ne s'agit pas de mettre en place un flicage systématique... » Reste qu'il est difficile, après quelques mois seulement, de quantifier les effets de cette présence accrue.
Pour protéger les enfants des intempéries, un abri-voyageurs sera installé le long du mur dans la deuxième quinzaine d'octobre.
Les séances : mercredi : 10 h à 10 h 45 et jeudi : 17 h à 17 h 45 (tous petits), mercredi : 21 h 30 à 23 h et jeudi : 12 h 30 à 13 h 30 (adolescents et autres). Prêt de patins possible, mais une visite s'impose à la bourse aux patins le 7 septembre de 14 à 17 h à la patinoire.
Voici, le détail des dates de la saison du théâtre Granit (notre édition d'hier).
Condamné à un an ferme et sous le coup d'un mandat d'arrêt, il a été interpellé le 29 août dernier et fait opposition du jugement.
Les inscriptions des enfants et des jeunes de la grande section maternelle à la 5e nouveaux inscrits ou déjà en catéchèse en 2001-2002 seront prises à Roche-lez-Beaupré, salle de la sacristie (entrée cour de la cure) vendredi 6 septembre, de 16 h 30 à 18 h.
Finalement, les forces de l'ordre n'ont pu que constater leur bonne tenue. Mmes Michaud, responsable de l'école et Steffen, responsable des parents, aidées par Olivier Fabiani, ont géré avec compétence cette poussée de fièvre.
Pour Valdahon, Etray, Chevigney, Irène Anriot, 14, rue des Campenottes à Vercel télFax 03.81.58.33.77
Célébration de rentrée sur le thème de la « Création » Deux dates et deux lieux sont proposés : samedi 5 octobre, à 14 h 30 à l'église Notre-Dame et le samedi 19 octobre, à 14 h 30, à la Ste Famille.
Cette année n'a pas dérogé à la tradition en la matière mais s'est soldée par une fréquentation trés moyenne.
Bassin de Pompey : déchetterie intercommunale de Frouard ouverte de 10 à 12 h 30 et de 13 h 30 à 19 h.
Renseignements auprès de Marie-Christine Leturcq, tél : 03.83.25.08.72.
Fier encore d'appuyer sur la touche 4 de la télécommande : « Je regarde les émissions de Canal avec affection, je connais encore pas mal de gens, j'espère que ça va marcher ». A Europe 1 comme à la télé, avec Pierre Desgraupes puis André Rousselet, avant d'être son propre patron, Pierre Lescure a toujours bénéficié d'une grande indépendance.
Elle avait travaillé dans la vannerie, chez Aubry, puis s'était tournée vers les petits travaux domestiques : poules, lapins, jardinage, chenevières.
Au village de Moncel, grande est la satisfaction car l'expansion de la population scolaire était telle que l'ouverture d'une quatrième classe était demandée et c'est chose fait.
La CGT et les 35 heures
Même si ce classement peut améliorer le recrutement de nouveaux médecins (on se souvient des difficultés à trouver des pédiatres à Montbéliard il y a deux ans), il faut que les moyens suivent.
A l'issue de cette cérémonie, verre de l'amitié offert par la municipalité de Chamesol.
François est persuadé que les mathématiques et les sciences seront ses matières fortes quant à Thibaut si les mathématiques sont sa matière favorite il trouve que les récrés ne sont pas assez longues.
On voit des gens qui se promènent, font leur jogging.
Mais il n'a pas apprécié du tout l'intervention de la police.
Elle se promet de beaucoup travailler pour faire face à cette montée en régime.
Enfin, Atout Pont s'est penché sur l'organisation de la soirée « casino », qui se tiendra le 19 octobre à la salle socio-culturelle.
Dominique Maurel arrive du rectorat de Nancy-Metz tandis que Laila Boustol vient du lycée professionnel Emile-Zola de Bar-le-Duc.
MACON. - Le préfet de Saône-et-Loire a fixé au 6 septembre le début des vendanges dans le département, qui concerneront d'abord les raisins destinés à la production d'appellation d'origine contrôlée (AOC) crémant de Bourgogne.
Dans la région de Morzine certains outsiders de 1er ordre pourraient bien voir midi à leur porte.
Greg Hafnar est désormais totalement Nancéien.
L'épreuve est qualificative pour le championnat de France.
Après les échauffements individuels, Jacques Santini a longuement insisté sur les combinaisons offensives, en raison de l'absence des Henry, Trezeguet et autres Anelka.
Entre nous, il n'y a pas de problème et je serai prêt à l'aider », indique Régis qui partage d'ailleurs sa chambre avec Nicolas Fritsch.
Grogne au groupe scolaire J. Ferry
Tout le monde est ensuite passé sur la place où était installée la fête de la ville avec ses différents stands.
Dès lors, tous les espoirs sont permis...
A 20 h 30 : « Windtalkers - les messagers du vent ».
A ne pas manquer !
Luc Gerecke, dont le frère aîné a servi en Algérie, se dit « choqué » d'être « personna non grata » dans le chef-lieu de son canton.
Sûr que Daniel Pinot a de grosses responsabilités sur les épaules, et il en a conscience.
Son service militaire effectué, il choisit d'entrer à Essilor Battants où son professionnalisme sera rapidement reconnu de ses supérieurs.
Réductions intéressantes sur les commandes de matériel, échanges...
Les inscriptions seront prises en mairie jusqu'au samedi 28 septembre.
Bernard Besançon, administrateur de La Cassotte entre 1995 et 2002 et délégué à la réhabilitation, est aussi la mémoire du lieu.
MAMIROLLE : dimanche à 10 h 30.
De plus amples renseignements peuvent être obtenus auprès de Annik Lacroix, chef de chœur, 03.81.57.20.72 ou de Michel Groslambert, président, 03.81.57.29.57.
Dimanche : de 8 h à 9 h, essais carbu ; de 9 h à 10 h 30, qualifications ; de 10 h 30 à 12 h, manches qualificatives ; de 12 h à 14 h, repas et location de karts sur piste ; de 14 h à 16 h, préfinales ; de 16 h à 18 h 30, finales ; à 19 h, podium et remise des prix.
Enfin, Francis Balay sera le responsable de l'équipe des 18 ans qui s'entraîneront les mardi et jeudi avec les seniors à Padoux.
Cependant entre Noël et Nouvel-An, nous sommes obligés d'arrêter » note Chantal Lardenois.
Ils définissent « Chantiers de cirque » comme un lieu d'expérience où chacun des participants apporte le maximum de ce qu'il sait et prend des risques pour faire vivre le cirque d'une manière différente voire nouvelle.
Au-delà des dommages matériels et des conséquences sur la gestion de l'exploitation du trafic, l'insouciance de ces comportements est de nature à mettre en danger leur propre vie mais également celle des passagers des trains.
Le film de la mort de l'ex-ennemi public n°1 n'apporte « rien de concluant ». 
Les Anglais, Italiens et Scandinaves sont venus en nombre.
Elle a déjà derrière elle dix années d'expérience : 2 ans à Lalœuf, 3 ans à Ceintrey, 1 an à Vézelise, 2 ans à Bertrichamps et c'est à sa demande qu'elle a obtenu le poste de Pexonne qui se libérait.
Le 6 juin 1988, Bernard Metz rejoint l'escadron 03.010 Vexin sur le Détachement air 188 de Djibouti pour y exercer les fonctions de commandant de la deuxième escadrille durant deux ans.
Les participants venus parfois de très loin, tels Sèv et Ludo des Ardennes, ont apprécié les parcours assez faciles et la bonne ambiance.
Les seniors ont donc un nouvel entraîneur fort qualifié, et Claude revient à son club d'origine.
AUDINCOURT : Eric Levavasseur, tél. 03.81.37.91.71, 06.74.67.60.16.
La participation importante de grands sponsors a permis de récompenser les participants.
Dimanche, lors du déballe-tout du faubourg des III-Maisons, Charles Ancé sera là. Avec, sous le bras, ses CD. Clients en perspective.
Les problèmes d'éclairage : voilà le soucis de Thierry Jacquin.
Le procès verbal de la précédente réunion est acceptée à l'unanimité.
L'animation sera assurée par Pascal Weber, accordéoniste de « Bleu nuit ». Les amateurs de danses et les gourmands seront à la fête.
Patrice Besnard, délégué général de la chambre française, s'interroge : « Les indépendants auront-ils toujours une place face à la consolidation de grands groupes ? C'est peut-être l'occasion de réfléchir à des solutions alternatives ».
Il reste à déterminer le ou les mobiles de ces actes ? Seulement l'appât du gain ou un désir plus troublant de se venger des hommes ? Pour l'heure, les deux mises en examen ont simplement avoué quatre des cinq guet-apens en minimisant les faits mais n'ont pas fourni d'explication sur le fond.
BESANÇON. Au printemps dernier, Aurélien Faivre termina meilleur réalisateur du BRC avec six unités.
Sochaux 2 - Strasbourg 2
Vous devriez plutôt poser cette question à Dédé (NDLR : Didier Deschamps) ! Sans rire, les premières décisions du sélectionneur sont intelligentes.
Avant le match, il m'avait dit en rigolant qu'il allait me faire une passe pour que je marque.
Tarot : à 20 h
Jacky, un paisible retraité du hameau de Lochères, aime « cultiver son jardin », au sens propre.
Réouverture dimanche à 15 h avec l'orchestre de Jean-Pierre Sauray.
Secteur Vesoul Vesoul : dimanche, 17 h, église Saint-Georges, concert d'orgue, avec Marie-Josèphe Petithuguenin.
Contact : pour inscription, 03.84.97.11.97.
Les actions de chasse seront délivrées samedi 7 septembre, de 9 h à 12 h, dans la petite salle de la mairie de Fougerolles.
D'autres avancées technologiques sont promises.
L'association de peintures et dessin reprend ses activités aujourd'hui, à 14 h, pour les adultes ; et mercredi 11 prochain, même horaire, pour les enfants.
Dans quelque temps, nous ne fabriquerons plus que des véhicules du même segment -Ndlr ; gamme moyenne). Le nombre de personnes qu'il faudra alors pour assurer la production risque de ne plus être le même » En d'autres termes, la direction devra procéder à de « nouveaux reclassements internes qui bloqueront l'embauche de jeunes ».
Ses précédentes condamnations, en 1994 et 1996, pour conduite en état d'ivresse, n'ont pas empêché le prévenu de donner des leçons de conduite à la barre...
Le maire, Philippe Challand, précise que Patricia Jeanmougin a démissionné de son poste de deuxième adjointe et de son poste de conseillère municipale pour des raisons de santé.
Mercredi soir, l'autobus affrété au départ d'Ornans, Foucherans, Trepot, Besançon et Baume-les-Dames est allé encourager Fanny Bossonnet la Miss en titre du Pays d'Ornans ainsi que Fathia Nedjaï, 1re dauphine également sélectionnée.
Il y aura toujours possibilité de venir prier à l'oratoire et, dimanche, la messe de 8 h 30 aura lieu en la salle de la maison des pèlerins.
Cette première tentative avait donné lieu à une sympathique rencontre et permis à de nombreuses personnes de s'exprimer sur les problèmes liés à la cohabitation et au racisme.
La participation aux frais est libre et laissée à l'appréciation de chacun.
Les commerçants de ville sortiront leurs étals à l'envi, profitant de ce déballage traditionnel.
Médiathèque L'Orange Bleue ouverte de 14 à 17 h
Vézelise : ambulances Vigneron, tél. 03.83.26.90.20.
Le conseil donne son accord unanime sur le retrait de Saint-Remimont.
Il est rentré bredouille alors qu'il espérait boucler cette affaire juste avant les élections.
Dimanche, braderie et brocante toute la journée, activités sous le pont à partir de 11 h 30 et à 17 h, concours du plus gros mangeur de pâtés.
Ils auront fait connaissance avec Frank Cavelius, professeur agrégé EPS qui se partagera avec le collège Bichat ; Matthias Luidingre, certifié en maths (en mi-temps avec le collège de Tomblaine) ; et deux stagiaires IUFM, Adrian Becard (musique) et Audrey Guillaume (français).
D'autres ont pu se rendre à l'aumônerie pour travailler à leur envie de créer.
Week-end chargé à Saint-Nicolas-de-Port avec la traditionnelle fête des associations rehaussée par un grand spectacle populaire, ce soir, et de nombreuses animations.
Dans le cadre de sa politique de formation, le club local de football, l'Etoile sportive Beaulieu-Mandeure, recrute des jeunes nés entre 1985 et 1996 intéressés par la pratique de ce sport.
VALENTIGNEY. Samedi et dimanche de 14 h à 17 h 30, musée de la paysannerie et des vieux métiers, présentation des travaux d'Etienne Œhmichen 25, rue de Villedieu. 2,50 € adultes, 1 € enfants.
L'école de musique et de danse JAAM ouvre ses portes aujourd'hui de 13h30 à 19h.
L'eau sera coupée lundi à Nancy de 9 h 30 à 10 h 30, rue Clinchant (entre rue Sadoul et rue Marguerite-de-Lorraine) et de 9 h à 11 h, rue de l'Abbé-Grégoire et rue René-Cassin.
Neufchâteau : installation surveillée de l'inspectrice de l'Education nationale
Cinéma Rio, 17 h 40, « 40 jours et 40 nuits ».
Le challenge Jean-Jacques Robin s'est déroulé au stade scolaire.
Suite à la demande de devis, l'entreprise Boucherez a obtenu le marché.
Et aussitôt, l'air accablé - lunettes au bas du nez et col de veste très en arrière - Jean-Pierre Raffarin laisse échapper tout haut un soupir, l'espoir qu'un jour il «puisse appeler Matignon, l'hôtel des matins calmes...» Fausse alerte parce que le Premier ministre qui présidait hier matin l'inauguration de la foire était tout sauf déprimé.
Son chiffre d'affaires (15,339 M€) a progressé en un an de 40,84 % ! Quant à sa rentabilité, elle accuse une performance de 19,26 %. Ce prix honore aussi le parcours de Pascal de Guglielmo qui a débuté sa carrière comme ajusteur-outilleur dans l'industrie de la bonneterie.
Ancemont (PPD) - Dugny (D1)
Difficile cependant, d'occulter les Aubois (Noo, Ruffinoni, le Biélorusse Levdanski et l'Américain Murphy), les sociétaires de l'ASPTT (dont Pascal Perrin) et les solides espoirs vosgiens que sont Steve Chainel, Christophe Betard et Arnaud Lemare.
Le départ de la Vuelta sera donné aujourd'hui depuis Valence.
Golbey-Epinal : Scott, Campbell, Nivière, Morlende, Diama, Tailleman, Bernier, Poupet.
Le match de reprise face à Saint-Privat dimanche, une équipe mosellanne difficile à manoeuvrer, constituera un bon test pour les coéquipiers de Philippe Vally.
Les cours auront lieu pour tous le samedi aux mêmes horaires.
Touchée par la solitude et l'ennui dans lesquels plonge sa grand-mère, Aurélie s'engage « à faire quelque chose ». Un sentiment devenu exacerbé à la suite d'un stage en maison de retraite.
Un accident spectaculaire dont les trois occupants se sont sortis miraculeusement avec seulement quelques légers bobos.
Les séances d'entraînements du club d'escalade reprennent au gymnase municipal de Saint-Loup les mardis de 20 h 30 à 22 h pour les jeunes et les jeudis de 20 h 30 à 22 h pour les adultes.
Puis viennent les unités opérationnelles (UOT) : Gérardmer (Jacques Degandt), Brouvelieures (Jean-Marie Thiriet), Val-de-Meurthe (Alain Claudon), Fave-Galilée (Denis Boulay), Senones (Damien GAlland), Saint-Dié (Fabien Wirtz) et Raon-l'Etape (Jean-Marie Triboulot). Aux UOT s'ajoutent deux « UOS » (unité opérationnelle spécialisée) : « atelier bois » et « entrepreneur de travaux » (Stephane Schmidt).
Salle 3 : « Possession » à 20 h 20, 22 h 30 ; « Peter Pan, retour au pays imaginaire » à 14 h 30.
Hier, Michel Pedretti, 4e adjoint au maire, a reçu le consentement mutuel de Philippe Chobriat, attaché commercial, domicilié à Dijon, et de Caroline-Sophie Phelizot, employée commerciale, demeurant 2, rue de la Forêt, dans la commune.
Sur le plan sportif les compétiteurs sont montés 114 fois sur le podium en championnats officiels ou lors de concours inter-sociétés, pour 16 adhérents, soit plus de 7 médailles par personne en moyenne.
Des cours pour adultes sont dispensés le lundi de 20 h à 21 h 30.
Présentation des aménagements fluviaux vendredi soir.
C'est celle de l'animal peluche, mais les relations ne sont pas les mêmes qu'avec un chien. » Le chien reste loin devant.
Les structuration médicale en Europe se développe avec le réseau Spatax dont le but est d'accélérer la recherche.
C'est la rentrée dans les clubs sportifs avec la reprise des entraînements.
Le bien-être des animaux, c'est mon combat depuis toujours. » Un combat qu'elle préfère mener, aujourd'hui qu'elle a 27 ans, en indépendante.
Son bateau au ponton à fond plat emmène non seulement les touristes en balade mais aussi les écoliers de Fort Myers.
Bastide Saint-Antoine (tél. 04.93.70.94.94 ou www.jacques-chibois.com), membre des Relais et Châteaux et deux étoiles Michelin, piscine, pétanque, 10 parcours de golf à 18 trous à moins de quinze minutes, menus à partir de 44 €.
Hier à 14 h 30, Jacques Grasser, maire adjoint, a uni les destinées de Virginie Olivier, aide comptable, et de Johann Arbaudie, commercial, tous deux domiciliés à Epinal.
Allo travaux : tél. 0.800.800.601.
Le jubilé du foyer rural
Au clair de la lune
La grève des pilotes d'Air France s'est poursuivie hier occasionnant de nouveau de fortes perturbations sur le trafic de la compagnie, sans qu'une perspective rapide de négociation entre syndicats et direction se dessine.
BLAINVILLE : Mmes Lambing-Thuny et M. Varasse, tél. 03.83.75.03.68.
Groupe sur rendez-vous au 06.81.18.85.17.
Et si les poursuivants n'ont pas vu leur efforts couronnés de réussite, il s'en est parfois fallu de peu.
La permanence des deux assistantes sociales aura lieu mardi 10 septembre au matin, sur rendez-vous.
Hier à 15 h 30, Gérard Léonard, maire de Saint-Max, a procédé au mariage de Jean-Michel Bexon, carrossier peintre, et de Sophie Lœffler, conseillère en clientèle.
Sorte de rétroactivité qui n'est pas pour déplaire à l'intéressée.
Un emploi jeune « environnement et nature » créé à la MJC Bazin, va permettre à Raphaël Henry de mettre en application ses connaissances sur un thème qu'il connaît bien.
AUJOURD'HUI Votre quotidien : tél. 03.29.09.71.62. ADMR : tél. 03.29.09.75.98. Syndicat d'initiative : 15 h, ouverture du bureau, salle internationale.
Vendredi 13 décembre, de 17 h 30 à 20 h 30.
Parmi ceux-ci, une poignée de Francs-Comtois, qui, à leur manière, vont contribuer à ramener Michel Fournier sur terre et à immortaliser l'événement.
Il faut s'inscrire avant le 8 novembre auprès du bureau de l'armée de l'air information, 64 rue Bersot, BP 37, 25998 Besançon armées.
Aujourd'hui aura lieu le triathlon d'Auxonne.
Licenciés : 1. Dirheimer (Lunéville) 37.48 ; 2. Villiger (VC Bar-le-Duc) 40.34 ; 3. Thirion (Varangéville) 40.36 ; 4. M. Saint-Ayes (Epinal) 40.40 ; 5. G. Saint-Ayes (Val-d'Ajol) 40.55 ; 6. F. Ceotto (Vitry-le-François) 41.08 ; 7. Stawowski (US Jarny) 41.23 ; 8. Miech (CB 52) 41.25 ; 9. Maurel (Saint-Dizier) 41.32 ; 10. Thomas (Charmes) 41.46.
L'Australien Matthew Wilson (fdjeux.com) a remporté hier la deuxième étape du Tour de l'Avenir disputée sur 200 km.
Le dernier acte ne fut qu'une simple formalité pour les spinaliens qui continuaient à faire rentrer tout le monde sur la glace.
Comme chaque année, M. Bombail géomètre, accompagné d'un auxiliaire, passera dans notre la durant la période du 16 septembre au 4 octobre, pour la mise à jour du plan cadastral.
Quant à Giselle, elle travailla quelques années à la laiterie Bel, puis éleva ses enfants.
L'Est Républicain Dimanche : en vente au tabac Mathieu.
Médecin : Groupe médical Ambroise-Paré, tél.03.84.31.22.04.
Maurice Landry-Chapitey, maire de Saint-Barthélemy, a légalisé l'union de Benoît Carteaux, 26 ans, boulanger-pâtissier, domicilié à Fournet-Blancheroche (25), avec Sandrine Charmy, 23 ans, mère au foyer domiciliée à Saint-Barthélemy.
Le clown et son public
Aux dernières nouvelles un devis aurait été demandé à un « homme de l'art » pour restaurer l'ensemble des fauteuils et les recouvrir de velours rouge... couleur de l'amour, bien entendu puisqu'il s'agit du salon des mariages.
Comme elle le fait depuis plusieurs années, la maison des jeunes de Vaubecourt avait organisé en ce dernier samedi d'août son tournoi d'avant-saison.
La soirée se termine par un spectacle drôle, cruel.
Valérie Brochet succède à Denis Kieffer auprès de Mme Manzoni.
Solidarité Femmes (femmes victimes de violences) au 27, rue Mégevand, de 9 h à 18 h (tél. 03.81.81.03.90).
Le dernier conseil municipal a traité en « questions diverses » les deux épineux problèmes de l'emplacement de la foire mensuelle et l'annonce par le comité de carnaval de son intention de passer la main ou plus exactement de ne plus faire de carnaval du tout.
Les différents gagnants par épreuve du concours officiel sont les suivants : national 1 cheval, Marcel Augagneur ; national 1 trait, Paul Cailler. 1 cheval Michel Bittard, 1 poney Adrien Raballand, 1 trait Manu Brincourt, tandem Matthias Bouthard.
Pharmacie de garde de 9 h à 19 h : Bastien, 48, Rue de l'Eglise, Nomexy, tél. 03.29.67.66.67 et Collin, 2, Rue de Lorraine, Vincey, tél. 03.29.67.44.08.
Pharmacie de garde : pharmacie Collin à Vincey, tél. 03.29.67.44.08
L'hiver le club se rabat à la salle du Cosec (Val des Faulx). Des stages multi-sports sont proposés aux vacances de Pâques.
Hier, à 3 h 38, les sapeurs-pompiers sont intervenus à Fraisnes-en-Saintois, pour porter secours à une personne qui a dû être hospitalisée aux urgences Saint-Julien, à Nancy.
Déjà partis de chez eux au moment de l'attentat, les Marina ont rapidement pu se localiser le jour du drame.
Ces menaces d'intervention américaine unilatérale interviennent alors que le président Bush doit s'adresser jeudi devant l'Assemblée générale des Nations Unies sur la menace irakienne, pour tenter de rallier à sa cause une communauté internationale jusqu'ici très réticente.
Après diverses questions posées par le public, notamment sur la maîtrise d'œuvre, la vente du bois avec transparence ou sans transparence, les scolytes, les barèmes I ou 2, les dessertes forestières, etc... auxquelles Jean Gardin se prêta volontiers, Mme Normandin fit le point sur l'avancement des dossiers concernant le nettoyage des parcelles. 153 dossiers ont été déposés dont 135 de communes, pour 4 millions de subvention.
Eglise du XIe et cloître du XVe (près Bayon, à 30 km de Nancy).
Les mercredis ateliers prévus pour « Les Boud'Choux » sont les suivants : 11 septembre : Peinture : fresque nature ; 18 septembre : Collage : fresque (suite) ; 25 septembre : Pâtisserie : les p'tits pains.
Le repas de midi à connotation franc-comtoise où les roëstis étaient reines, a attiré de nombreux convives qui l'ont partagé dans une ambiance conviviale.
Avec plus de mille adhérents recensés l'an dernier, Clairlieu Animation maintient incontestablement son formidable pouvoir attractif et confirme son rôle social majeur.
La programmation n'était peut-être pas assez hard-core pour la région... », estime le président de l'association organisatrice, Romain Gintzen, qui en vient rapidement au problème majeur d'une telle entreprise : « l'encadrement ».
Ouverte de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30 ; Permanence Assedic, de 8 h 30 à 11 h 30 et de 13 h 30 à 16 h ; borne carte vitale, de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30 ; Association Intermédiaire, de 9 h à 12 h ; Groupe local de Vittel, prévention toxicomanies et conduites à risques, heures bureau ; de 15 h à 17 h, permanence la Croisée ; entraînement judo, de 17 h 30 à 20 h 30 groupe 1 à 4 ; de 20 h à 21 h 30 Jiu-jitsu.
William Lejeune, nouveau président de la société de chasse en plaine « La Palombe » n'a pas eu la tâche facile, vendredi soir, à la salle de la Bergerie, pour mener à bien sa réunion.
Cependant, le club privilégie l'école de tennis qui accueille de nombreux minimes, cadets qui progressent et jouent en compétition.
Vendredi à 20 h 30, à la salle Jeanne d'Arc, conférence sur l'histoire de la bière et du houblon en Lorraine.
MONTBÉLIARD. Jamais une équipe réserve sochalienne n'avait eu aussi belle allure sur le papier.
Franoi/Serre - Val Ht Doubs(.....)0-2
Cusenier 4/6 (Grandvillars) bat Tami 0 (Argentine) 6-4, 6-0.
Isle sur le Doubs (D) - Mathay (D)(.....)3-1
Demi-finales : Joeuf - Saint-Dié : 62-56 ; Espoirs du SLUC - Espoirs de Strasbourg : 85-83/
Medhi a fait de même.
Malgré quelques bons mouvements, l'équipe locale ne trouve pas la faille et Hannonville porte le cuir devant le but de Farina mais sans grand danger pour celui-ci.
Il s'agissait d'une course de début de saison où il n'y eut pas de surprise, le classement final tenant compte des deux épreuves disputées.
Pages spécifiques sport Saint Dié
Gérardmer s'appliqua à mettre le ballon au sol, et au fil du temps, les Chinérants baissèrent de pied sur le plan physique.
VILLE-SUR-ILLON._ Ils étaient cinquante au départ dont une invitée de marque en la personne de la vice-championne de France, la Mosellane Sonia Huguet (UC bassin houiller). Mais seuls trente concurrents ralliaient la ligne d'arrivée après 87 kilomètres d'effort.
Le centre de stockage des déchets ménagers et assimilés de Pagny-sur-Meuse invite la population à une journée portes ouvertes, samedi 14 septembre, de 13 h 30 à 17 h 30, avec visite commentée d'une heure.
Le SAV gagne sur toute la ligne
Après plusieurs tonneaux, le véhicule s'est immobilisé sans un champ.
Jusque fin décembre 2005, les communes continueront à aider le conseil général à alimenter le budget du SDIS. Le Département couvre actuellement 67 % des recettes.
Pharmacie : de 12 h à 14 h et de 19 h 30 à 8 h 30 : se présenter avec une ordonnance de médecin au commissariat de police.
Basket : Reprise des entraînements pour les jeunes
La pancarte indique : « Au plus offrant », mais M. Sommer glisse à l'oreille des amateurs qu'on ne discute qu'à partir de...
CCAS : de 9 h à 12 h, public et de 14 h à 18 h sur rendez-vous.
Ourches et Saint-Germain se sont réunis en regroupement pédagogique et Ugny s'y est joint.
D'après des sources bien informées, les trois compères de Belfort seraient restés ensemble jusqu'au 38e kilométres où là, fatigue oblige, les « rois-lions » du Médoc s'éparpillèrent quelque peu.
Travaux prévus : entretien du cimetière et marches d'escalier.
La « Bulle » franco-suisse
SOS Amitié : tél. 03.81.52.17.17.
L'entraînement des jeunes du club de tennis de table de Baume-les-Dames reprendra mercredi 11 septembre, de 14 h à 16 h, à la salle des Terreaux, au 1er étage.
Moana, de Fabrizio Palma, cadre commercial, et de Sylvie Chevenement, employée en horlogerie.
Pharmacie : Henry, 2, rue du commandant Jacquot, tél. 03.29.65.05.98.
Centre de planification : au centre hospitalier général, 3, avenue Robert Schumann, tél. 03.29.64.29.17.
Nouveau poste également pour un secrétaire adjoint, Didier Charlis, l'occupera, Laurence Lotzer a été élue au poste de secrétaire.
Les présentations se terminèrent autour du verre de l'amitié.
Le 5 septembre, quinze équipes de deux personnes se sont installées autour du plan d'eau.
Un moment empruntée pour contourner l'A 7, l'autoroute A 9, noyée sous un mètre d'eau, a dû être temporairement coupée dans les deux sens dans l'après-midi, entre Orange et Nîmes et entre Montpellier et Orange.
Le Centre d'Information et de Recrutement de l'Armée de terre de Nancy assurera une permanence, mercredi 11 septembre, de 14 h à 16 h, au Centre Local pour l'Emploi, 11 bis, rue du Moulin à Baccarat.
Les professionnels ont terminé leur matinée de travail par la visite de la Nouvelle Scierie Salsmann, une unité de 35.000 m3 de capacité qui travaille suivant les systèmes US et canadien de classement des bois.
Guide de l'auditeur disponible sur simple demande.
Pour 2003, le GSEA/SIA se déclare « favorable au non-stop et satisfait de la reconduction du VSD ».
Le critérium régional qui se déroulera les 12 octobre, 16 novembre, 11 janvier, 9 février est ouvert à tous les licenciés.
Les inscriptions pour la nouvelle saison commenceront dès ce mardi à partir de 18 h au stade municipal.
Jeudi et vendredi, le cercle du CNER sera des plus élargis.
ADMR : tél : 03.29.09.75.98. ADAPAH : tél : 03.29.07.33.18.
Les enfants de CM de Mirecourt et Poussay sont invités à une célébration de rentrée, mercredi 11 septembre à 10 h, salle paroissiale de Mirecourt.
L'orchestre d'harmonie se rassemblera tous les mardis de 18 h 30 à 20 h 30 (horaires à confirmer). La prochaine répétition aura lieu mardi 17 septembre, au centre culturel.
Il n'appartient pas aux juges de rechercher la qualité morale de la communauté de vie mais sa réalité objective » a-t-il précisé en s'interrogeant sur « la moralité » des mariages souscrits uniquement pour des intérêts financiers ou « entre des époux infidèles »
BELFORT. L'entraîneur-joueur valdoyen était un homme comblé après la probante victoire des siens sur les terres rudipontaines (3-1 ap). Les pensionnaires de DHR n'avaient pourtant pas la faveur des pronostics avant de se déplacer sur le terrain d'un club de l'élite régionale
Je reste persuadé malgré tout que l'équipe va s'en sortir.
Laurençot avec 282 pts possède une confortable avance sur Bouvier (Mézieux) 215 pts.
S'il était resté calme, non seulement il ne se serait pas fait sortir, mais il aurait marqué deux buts de plus ».
Benjamins et benjamines : 1. Vautrin (Commercy) 5'52 ; 2. Tommasi (St-Mihiel) 6'32 ; 3. Beauchet (Etain) 6'58 ; 4. Ferber (Etain) 7'05 ; 5. Janssens (Commercy) 7'19 ; 6. Chouet (Maizey) 7'26 ; 7. Rondot (Fains) 7'42 ; 8. Beyrend (Jarny) 7'44.
Souvent inconstants, les champions du monde (5 titres désormais), également couronnés en Europe, représentent l'avenir du basket.
Si le Spinalien allait tout faire pour en arriver à ce stade, il était beaucoup plus concentré que son adversaire.
Sur les vingt-six créneaux offerts l'an passé, douze sont retenus !
Après la bénédiction du Saint Sacrement, les jeunes étaient tout heureux de porter les petites bannières sur le chemin de la grotte.
Le quartier d'Aigremont en fête
Pharmacie (de 12 h à 14 h et de 19 h 30 à 8 h 30) : se présenter avec une ordonnance de médecin au commissariat de police.
Le conseil municipal accepte la mise à disposition de locaux équipés pour accueillir un espace public numérique.
Le salarié a porté plainte au commissariat.
En effet, cette initiative du club d'aviron commercien coïncidait avec le forum des associations organisé par la municipalité.
Elles auront lieu chaque mercredi de 19 h 45 à 21 h 15, à la salle polyvalente et seront animées par Nathalie Rémy.
Tous les départs se font place d'Armes devant la mairie de Belfort.
Le réalisateur a ainsi filmé une de ces classes qui regroupent, autour du même maître ou d'une institutrice tous les enfants d'un même village, de la maternelle au CM2. Kursaal (14 h 15, 17 h 30, 20 h 15) Colisée (14 h 15, 17 h 30, 20 h 15). L'ADVERSAIRE : de Nicole Garcia, avec Daniel Auteuil, François Berléand, François Cluzet, Emmanuelle Devos, Géraldine Pailhas, (2 h 09), interdit - 12 ans.
Nouveau président, nouvel entraîneur et nouveaux joueurs.
Mais produits « politiques » précisent Christian Pillod et Michel Charpy.
Au château de Sagey, de 16 h 30 à 18 h 30 (transport assuré) goûter et des activités à la carte.
Une bonne vingtaine de courageux se sont retrouvés dimanche matin devant la mairie de Domfaing pour effectuer un parcours sans difficulté majeure et offrant un point de vue magnifique sur les vallées du Neune, de l'Arentèle et de la Mortagne.
J'aurais aimé y être sans y être. »
Il a fixé la destination des coupes des parcelles 34 et 35. Les grumes seront vendues en adjudication par les soins de l'ONF. Le solde sera vendu d'une part en cession amiable de bois sur pied par les soins de l'ONF sur prix unitaire de 3 € HT le stère de quartier, charbonnette incluse et toutes essences confondues, et à 7,62 € HT le lot de charbonnette ; et d'autre part, selon les commandes enregistrées, le bois de chauffage sera vendu en cession amiable par l'ONF sur prix unitaire de 26,68 € HT le stère livré à domicile toutes essences confondues.
La station de Saint-Firmin, mise en service en juin 98, est du type « bassin d'infiltration ». Après quatre années de fonctionnement, il s'avère que les résultats de l'épuration sont excellents.
Pour la fête patronale de Lupcourt qui a lieu le samedi 14 et le dimanche 15 septembre, la municipalité, le club d'Evrecourt et l'association SOS 330 proposent une animation pour ces deux jours.
Les autorités de l'aviation civile (FAA) ont en outre annoncé des restrictions temporaires pour les avions commerciaux dans le ciel de New York, Washington et dans le comté de Somerset (Pennsylvanie, est) pendant cette période.
Près de 100.000 lignes étaient encore coupées pour l'essentiel à Alès et ses environs ainsi que dans le Vaucluse et dans quelques communes de l'Hérault, de l'Ardèche et de la Drôme.
Deneuvre : sanctuaire des Sources d'Hercule de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Comme tous leurs compatriotes, les Meusiens ont réagi : témoignages de sympathie, de solidarité, des gerbes déposées au cimetière américain de Romagne-sous-Montfaucon.
Samedi, donc, ouverture des hostilités (après la restauration), à 20 h 30 avec « Facettes », sextet de régionaux que le public du village a déjà testé - et apprécié - sous forme de big bang.
Les sapeurs pompiers souhaitent sensibiliser le plus grand nombre de personnes à l'apprentissage des gestes de premiers secours, tentant ainsi de diminuer les dangers et les risques d'accidents.
Les jeunes sensibilisés à l'environnement
Ecole de musique : au centre socio-culturel du Placieux de 14 h à 19 h, tél : 03.83.27.75.13 et 03.83.98.21.12.
L'espace ''jeune'' a été vandalisé une nuit et doit être réaménagé.
A deux pas d'un panneau annonçant la mise en fourrière des véhicules en stationnement interdit.
Ce sport est accessible dès l'âge de 12 ans, pour les filles comme pour les garçons.
L'aéroport de Roissy était presque désert.
Je voudrais pouvoir le transmettre plus tard, mais pour cela, il faut encore réussir le passage pour l'entrée à l'école des Compagnons de France et effectuer mon tour de France.
Jérémie Masson, domicilié à Montbéliard, est le premier franc-comtois à devenir champion du monde de pêche au coup par équipe, dans la catégorie minimes.
Du côté de l'infirmerie, Raschke (élongation) et Zaïri (déchirure abdominale) poursuivent les soins.
Je ne suis pas retourné sur le parquet de la salle Aristide Briand depuis quatre ans.
La Verdunoise s'est très bien comportée lors du tournoi de Nancy.
Nous sommes restés sans nouvelles d'elle pendant deux jours.
La création d'une artothèque enfantine a permis aux enfants du milieu rural l'ouverture sur l'art, la valorisation de leur travail pour aller vers une meilleure écoute, une meilleure coopération entre les hommes.
L'assemblée générale du Souvenir français se tiendra le samedi 28 septembre, à 9 h 30, à l'hôtel des Sociétés à Verdun, sous le patronage du général d'armée (CR) de Percin de Northumberland, président général du Souvenir français.
M. Norbert avait 86 ans.
Il est bon de rappeler que plus de 90 % des accidents sont dûs à des erreurs humaines.
De 18 h 45 à 20 h 15, moins de 18 ans garçons.
Entre Jean Grimaud, ouvrier Alstom, à Lure, et Danielle Berthelin, à Lure. 
Un jeune homme originaire d'Afrique a été appréhendé lundi à la mairie de Fraize par les gendarmes et placé en garde-à-vue.
Les Woodoo Doctors, les Rebels, Rock Street ou Johnny Heaven ne manqueront pas cette nouvelle saison.
Le président de la communauté de communes du centre Ornain informe les abonnés au service de l'eau, qu'une coupure de l'alimentation sera effectuée le 13 septembre, à partir de 8 h 30 jusqu'à 11 h 30, pour tous les abonnés situés rive droite de l'Ornain (lotissement des Combles, Bouvret, Maroc) afin d'effectuer des travaux sur le réseau.
En attendant, passons à des choses plus sérieuses : la reprise de la saison proprement dite, où une partie de l'effectif seniors a repris studieusement l'entraînement, dans l'attente des dernières retardataires, qui sont encore un tantinet en vacances !
Un bureau de 15 m2 a été détruit.
Ce n'est pas pour rien que le dossier a été placé parmi les grandes priorités de la nouvelle équipe municipale.
Une permanence juridique gratuite a lieu au CRIJ chaque premier vendredi du mois, de 13 h 30 à 17 h.
Il n'y aura pas de carrière sur le territoire de la commune de Malpas.
Découverte pour les autres d'un village touristique accueillant, offrant de nombreuses possibilités pour les promeneurs avec la visite de la laiterie Perdrix en autre, mais aussi la taillanderie, la source du Lison et pour les sportifs Via Ferata et spéléologie.
Vice-président de l'association, Jean-Marie Spinelli, coiffeur de son état, appuie lui aussi en ce sens.
Cette marche d'une durée de 2 h est ouverte à tous, petits et grands.
La Croatie et la Russie sont annoncées, la fédération Française de tir attend d'un jour à l'autre leurs inscriptions.
Née en mai 1953 à Laxou, Dominique effectua toute sa scolarité à Laxou et à Nancy.
Le conseil municipal se réunira le mardi 17 septembre à 20 h 30 à la mairie.
Le président des Etats-Unis a ajouté que son pays renouvelait son engagement à gagner la guerre qui a commencé ce jour-là. « Le meurtre d'innocents ne peut être expliqué, mais seulement éprouvé », a poursuivi devant l'aile ouest reconstruite du Pentagone.
Les parents pourront suivre ainsi tranquillement la réunion d'information ». L'invitation est lancée.
Enfin, nous apprenons la naissance d'une petite Camille au foyer de M. et Mme Cyrille Demange.
La confrontation risque d'être houleuse entre les deux tendances en présence.
Pour la première fois, ils se réuniront à Audincourt.
Matériel nécessaire : à la convenance des exposants (tables, tréteaux, chaises, parasol...). Parking sur place, sandwiches et buvette.
Les inscriptions à l'A.M.C.F., association musique culture folk, pour toutes les disciplines, se déroulent jusqu'à demain vendredi 13 septembre de 14 h à 19 h, au centre Le Placieux, 16 boulevard de Cattenoz à Villers-lès-Nancy.
A l'affiche de ce festival de théâtre intitulé « 10 Bougies » : fanfares, spectacles de rue, danse Buto, marionnettes, cirques, pyrotechnie, chanson et autres performances avec des troupes de Nancy, Nantes, Grenoble, Moscou, Tokyo ou Berlin.
Il transporte près d'un milliard de personnes par an dans le monde, compte 49.000 salariés, 13.500 véhicules routiers, 3000 véhicules...
Enfance-Majuscule, comité Alexis-Danan, contacter Martine Vautrin, tél. 03.29.94.07.58 ; Gaston Couval, tél. 03.29.94.18.10 ou Mme Sonnet à la mairie, tél. 03.29.95.20.20.
Puis le coté festif a repris ses droits.
Le bureau et les membres adhérents de « Manoncourt en fête »
METZ. - Suite aux intempéries dans le Gard et le Vaucluse, la direction régionale de la SNCF annonce la reprise normale de la circulation ferroviaire entre la Lorraine et le Sud-Est.
Les précieux sésames ouvrant les portes de ce rendez-vous paraissent plus accessibles en longueur que sur les haies.
Buts : Dialo (55', 58' s.p., 83').
Remarquez, cela fait déjà un bon bout de temps que ce projet trotte dans la tête du Nancéien.
Côté public, l'initiative n'a malheureusement pas vraiment pris.
A savoir Margot Dumoutier (40) qui était déjà au club, mais aussi Karine Hamel (25), Marie-Laure Robert (30), Alice Humbert (35) et Marie Harburrger (40), toutes quatre en provenance de Saint-Dié, sans compter toutes les jeunes qui les accompagnent.
Et de toute façon, comme il n'existe que deux crèches dans le Nord meusien, une associative à Verdun et une parentale à Belleville, les parents n'ont guère le choix.
Il décide de déposer un nouveau dossier pour la création d'un second réservoir au lieu-dit « La Haute Walh » dans le cadre de la mise aux normes des exploitations agricoles.
Le samedi 23 novembre à 20 h 30, Peter Hug et ses musiciens, venant de Tübingen, interpréteront des standards du jazz, ponctués par des textes de Jacques Prévert.
Musée Georges-Garret, 1, rue des Ursulines, de 14 h à 18 h : « Les Gallo-Romains en Haute-Saône, le site archéologique de Chassey-lès-Montbozon »
Le comité des fêtes de Chagey a découvert le sentier karstique du Grand bois à Mérey-sous-Montrond.
Celle-ci souhaite délocaliser soixante salariés sur les cent vingt-sept que compte l'usine vosgienne vers Conflandey et Port-d'Atelier, dans le département voisin, à soixante-dix kilomètres de l'usine vosgienne.
De vérifier l'importance de la mitraille dans les parcelles traitées » Le document indique encore que « Pour améliorer sa production, le STBM a entièrement rénové ses systèmes informatiques de détection et de gestion. » Plus de trois millions avaient alors été dépensés.
Trésor public : de 8 h 30 à 12 h et de 13 h à 15 h 15.
Il sera suivi dans l'arrêt rendu par la cour.
L'an dernier, une bonne cinquantaine de membres fréquentèrent selon les niveaux, l'une ou l'autre des séances, y trouvant un réel moyen de décompression.
Preprise à l'école de danse Coryphée
Au plan professionnel, il en a vu défiler des dossiers et au fil du temps on s'attache évidemment à une région.
Samedi : l'équipe A reçoit La Chaux à 17 h 30. Les poussins à Val Haut Doubs à 13 h 45. Les benjamins à 7 à Orchamps-Vennes à 13 h 45. Les benjamins à 9 reçoivent Val Haut Doubs à 14 h 45. Les 13 ans reçoivent Orchamps-Vennes à 16 h.
Le minigolf sera arborisé à l'automne et est fonctionnel dès à présent, le règlement d'utilisation sera affiché sur le site et paraîtra dans un prochain bulletin.
Samedi : 13 h 45, déplacement des poussins 2 à Nods contre Les Sapins. 13 h 45, déplacement des poussins 1 à Frasne. 14 h 45, déplacement des benjamins à Sombacour, contre Monts-d'Usiers.
Pour chaque équipe, l'attente des résultats est différente, Ludovic souhaite voir, les plus jeunes, apprendre en acquérant un minimum de base, les règles et le fair-play en plateau, les benjamins continuer l'apprentissage et arriver en tête de leur championnat et les moins de 13 qui sont en honneur régional se maintenir à ce niveau et continuer de développer leur jeu.
Tant que sa santé le lui a permis elle a participé au repas de l'âge d'or à Charmes.
Il sera remplacé à son poste par Xavier Perret, qui arrive de Blois.
Les camions de l'entreprise apportent le calcaire. 
RV à 13 h 45 au stade.
Les vignerons coopérateurs du Gard ont réclamé une intervention urgente de l'Union européenne.
Le GAS tiendra une permanence football, samedi dès 18 h 30, salle des sports. 
A 19 h 30 : tirage au sort des lots du jour sur le podium de « L'Est Républicain »
Et puis, tout s'est débloqué en 48 heures ».
Babygym : pour l'instant un cours est programmé le mercredi de 10 h à 11 h. Suivant le nombre d'enfants, deux horaires seront proposés aux parents comme l'année dernière.
Ce mini-supermarché du Bon Coin sera dans la continuité du renouveau du commerce de ce quartier.
Il n'a manifestement pas choisi la bonne issue et s'est acharné sur une des portes d'accès de la cité judiciaire, elle aussi condamnée.
Nous avons relogé tous les locataires.
Enfance-Majuscule, comité Alexis-Danan, contacter Martine Vautrin, tél. 03.29.94.07.58 ; Gaston Couval, tél. 03.29.94.18.10 ou Mme Sonnet à la mairie, tél. 03.29.95.20.20.
Tennis de table : entraînements des adultes licenciés au club à 20 h 30, salle de l'Abreuvoir.
Aquajogging : le jeudi à 19 h 30 pour les ados et à 20 h 30 pour les adultes.
A l'avance résignés, les chefs de collectivités ont dès lors choisi de plaider pour la réalisation de « l'un et l'autre » et non de « l'un ou l'autre ». Comme l'a décidé l'Espagne, « pays nouveau qui n'hésite pas à réaliser trois TGV de façon simultanée », a insisté M. Zeller.
Au départ, le comité était renouvelé tous les ans.
Là-dessus, Deniaud a provoqué... ». L'entraîneur poursuit l'argumentation.
Laneuv/La Mad - Saint-Dié 2
Outre le changement d'attitude cité plus haut, un progrès passe par une sérénité retrouvée, et un rendement offensif supérieur.
En forêt de Haye, les notes sont mauvaises, et l'élève ASNL est déjà invité par les professeurs à changer son comportement.
SAINT-DIE._ Avec la nouvelle donne du championnat de Pré- National, une poule unique de 13 clubs avec un exempt à chaque fois, certaines équipes vont devoir sortir la calculette, après chaque journée, pour éviter la descente en fin de saison.
Tout en chair, idéal pour la sauce tomate.
Des lunettes « Naf-Naf » d'enfant ont été trouvées au niveau de l'abri-bus.
Il reste tout de même une solution à trouver pour traiter ces « mauvaises herbes ».
Yvette Bournon, retraitée, à Combeaufontaine.
Les matchs : samedi, à Gray, gymnase des Capucins, seniors 1 contre Lons (20 h, présence des joueurs 19 h). En déplacement, moins de 15 garçons à Valentigney (contre BEEX et Val d'Oye) (départ 13 h 45), moins de 13 ans garçons à Vesoul (contre Vesoul et Melisey) (départ 14 h 15), moins de 13 ans filles à Vesoul (contre Vesoul et Clerval) (départ 15 h 45).
Mais c'est bien ces jours-ci (ER du 11 septembre) qu'était publiée la prochaine enquête publique dont l'objet est le Plan de prévention des risques naturels prévisibles de la commune d'Etival-Clairefontaine.
Pages spécifiques à l'édition de Bar le Duc
Ouverte de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h.
Enfin, à Saint-Germain-le-Chatelet, un vide-greniers est prévu, dimanche toujours, sur la place de l'école.
A noter qu'à l'occasion des séances du 18 et du 25 septembre les parents sont les bienvenus pour assister aux cours et prendre contact avec les méthodes de Récré à Sons.
Eglise Sainte-Madeleine, samedi de 9 h à 12 h et 14 h à 18 h.
SECTEUR DE VALDAHON Médecin, pour le secteur d'Arc-sous-Cicon, Avoudrey, Etalans, Nods, Orchamps-Vennes, Valdahon, Vercel : docteur Pierangelo, Arc-sous-Cicon (tél. 03.81.69.92.29). Pharmacie : Duboz, Nods (tél. 03.81.60.03.57). Infirmières, pour le secteur de Etalans, Valdahon : centre de soins infirmiers ADMR, rue Denise-Viennet, Valdahon (03.81.56.22.62) ; Françoise et Christiane, cabinet infirmier, Valdahon (03.81.56.21.16 et 06.08.78.03.05) ; Myriam Preney, 43 rue du Stade, Valdahon (03.81.56.20.65) ; Isabelle Chabod (03.81.59.28.08). Pour le secteur d'Orchamps-Vennes : Mme Florence Guinard, Orchamps-Vennes (03.81.43.61.99). Pour Vercel : Levacher - Collette (03.81.58.32.21). Centre de soins ADMR d'Orchamps-Vennes : 03.81.43.50.08. Infirmière pour Avoudrey : Martine Jay (03.81.43.20.42). Dentiste : de 9 h à 12 h, Gaiffe Sébastien, 19, Grande-Rue, Orchamps-Vennes (tél. 03.81.43.58.76). Vétérinaires : docteur Didier Moulin, 10 bis, Grande-Rue à Valdahon (03.81.56.45.77). Docteur Patrice Perrin, 23 route de la Villedieu à Vercel (03.81.58.30.32). Docteurs Tonnin et Dupin, 4, rue de la Fontaine à Vercel (03.81.58.30.43).
A cette occasion, Roland Mesnier a évoqué la journée du 11 septembre alors qu'il préparait à la Maison Blanche un gigantesque barbecue pour 3.000 personnes.
SECTEUR LES FOURGS - LA CLUSE-ET-MIJOUX - LES VERRIERES
La remise des prix aura lieu aujourd'hui à 17 h 30, à la salle Fernand-Durin. 
Bibliothèque : 9 à 12 h.
Je construis maintenant mon laboratoire avec 150 m2 de surface utilisable, 17 m2 de frigos et un local d'accueil des clients.
L'association des retraités et personnes âgées organise un voyage le mardi 25 septembre.
Paroisse de la Visitation sur Moselle et Madon : Secteur des Sept-Clochers : 10 h 30, Parey-Saint-Césaire Secteur des Trois-Clochers : 11 h, Pulligny.
A 18 ans, il commence à être mis en avant par la famille royale : c'est lui qui, cette semaine, a représenté la monarchie, aux côtés de son père, lors d'une cérémonie à la mémoire des victimes des attentats du 11 septembre.
Impérial 1 : 14 h 30 et 20 h 30, « Autour de Lucy » ; 16 h 45 et 22 h 45, « Le règne du feu »
Pour la deuxième soirée sur la foire, les organisateurs ont fait fort en invitant « L'Espace Bleu » Une association de bénévoles, et une école de danse qui produit une quarantaine de spectacles de cabaret dans l'année.
Cette « Balade des sens heureux » mêle danse, théâtre, musique, cirque et arts plastiques tout au long d'un parcours se voulant scène ouverte aux expressions les plus diverses.
Trouvé rue des Vignes, à Exincourt un bichon blanc.
Au programme, des animations très variées présentées en partenariat avec la sécurité routière du Doubs et les pompiers.
Bal GOUX-LES-DAMBELIN : bal sous chapiteau avec « Vibration » au stade. 
L'amicale des retraités villarois organise un concours de belote lundi 16 septembre au centre Paul Adam.
Le Secours populaire français tiendra également un stand de vente de vêtements au profit des sinistrés ce dimanche à la 6ème édition des Greniers de Clairlieu.
Ils ont trouvé l'ancienne ferme Lacombe, voisine de l'école, en plein centre de Lay-Saint-Christophe, désaffectée depuis une quarantaine d'années.
Non content de l'avoir fait passé aux euros, certains s'amuseraient à en changer les règles.
Ils se proposent d'aller en Haute-Saône visiter des installations qui emploient depuis une dizaine d'années des unités de filtration et qui disposent de sérieuses références sur la question.
En effet, le paysage juridique de marchés publics a changé, entraînant la suppression de la procédure du marché négocié.
Il ne manquerait plus que Kafka vienne leur piquer le job !
Et il y a fort à parier que cette saison ressemblera à s'y méprendre aux précédentes...
L'équipe : Besançon, Vivot ; Seck, Fallica, Schultz, Moreno, Tamzarti, Duvernois, Rougeot, Gendre, Cour, Quinet.
En tout cas, l'entraîneur jarvillois ne verra pas la fin de la rencontre : « A 18 h 30, je dois être à Picot pour assister à la préparation et diriger l'échauffement. »
YUTZ - ASPTT BAR-LE-DUC, ce soir.
ASNL : Weber, Rodrigues, Bockhorni, Nicaise, D. Camara, Diakhaté, Chabaud, Rigole, Oliseh, Dufresne et Fouret.
C'est certain que toute cette jeunesse avec ses défauts et ses qualités, autour de nous, nous motive.
A Foug, comme dans le reste de la circonscription ». Evoquant « une affaire politicienne ridicule », la parlementaire poursuit : « Lors de ma venue, un dialogue constructif et dans le seul intérêt des enfants s'est établi entre les parents et moi.
Nous apprenons le prochain mariage, qui sera célébré en mairie de Bouligny le samedi 21 septembre, à 15 h 30, de Marc Oudin, intérimaire domicilié au 106, rue de la Libération à Bouligny, et de Bernadette Crespo, ambulancière domiciliée au 1, rue de Verdun à Dommary-Baroncourt.
Elles se poursuivent tout le week-end de 18 h à 22 h 30.
Séance à 20 h 30.
Une petite Anaïs est née en maternité de Luxeuil-les-Bains.
Messe à Plancher-Bas, à 10 h.
Ce vendredi 6 septembre, le commissariat de police de Remiremont reçoit la visite d'une jeune femme qui révèle avoir été victime de viols depuis plusieurs mois de la part de son oncle.
Mais lorsque leur fête est terminée, les mêmes afficheurs sauvages devraient avoir la courtoisie de faire le chemin en sens inverse pour retirer fléches et piquets qu'ils ont posés.
LA TUILE. Plus que deux après-midis pour bénéficier des explications éclairées sur les tuiles et les accessoires qui couvrent nos têtes.
Il a été lancé à Delle il y a une vingtaine d'années en étant au programme des activités du centre socioculturel.
Enorme surprise hier à Paris.
De la lutte (dès 6 ans) avec le Club Pugilistique Bisontin lundi et jeudi.
Pas de problème majeur, pourtant, durant ce séjour.
M. Laurent Michel a clôturé la rencontre en invitant les enfants à la fête du livre qui aura lieu du 27 au 29 septembre prochain à Besançon.
Seuls ces rémanents pourriront sur place, laissant la nature reprendre ses droits petit à petit.
On m'a finalement embarqué par défaut : l'entreprise n'avait trouvé personne d'autre ».
Réduit à dix, Raon a tenu le choc avant que deux Sedanais soient renvoyés également au vestiaire.
Un certain nombre de places de stationnement se trouve donc ainsi rendu aux usagers, notamment aux parents d'élèves.
Liverdun : Maryse Charpin tél 03.83.24.02.58 ou 06.81.38.80.73 ou Gérard Gerber 06.62.41.41.28 ou Roger Lallement 03.83.24.57.73.
L'association ADER organise un repas dansant, le samedi 28 septembre, à partir de 19 h 30, à la maison du temps libre de Richardménil, avec l'orchestre de Jean-Pierre Sauray.
Piscine intercommunale ouverte de 17 h à 19 h les lundi, mardi (école de natation de 17 h à 18 h), jeudi (uniquement pour les adultes) et vendredi.
Départ des parcours à 15 h, 15 h 45, 16 h 30 et 17 h 15. Prévoir 2 heures de parcours.
C'est grâce à l'opération conduite avec une classe de CM2 de l'école Louise-Michel de Verdun que cette filière a décroché ce prix.
Cette année sera également marquée par la présence de François Bon, auteur en résidence pour le Théâtre de la Manufacture. « ½ ÙQuatre avec le mort » est une commande faite à François Bon par la Comédie Française.
C'est ainsi qu'il vient d'obtenir sa première nomination au LP de Grand-Charmont.
Les inscriptions à la catéchèse de la paroisse Saint-Livier se feront à la maison paroissiale Saint-Livier, place de l'Europe, une dernière fois, le mercredi 18 septembre de 10 h à 12 h.
Et de s'interroger : « N'y a-t-il pas d'autres endroits plus adéquats pour accueillir ce genre de manifestations ? ».
Pages spécifiques à l'édition de Neufchateau
Les cours de danse vont reprendre à partir du mercredi 25 septembre, danse classique pour les enfants, jazz pour les enfants, ado, adultes.
Les frères Moutin, François le contrebassiste et Louis, le batteur le plus musical de la nouvelle scène hexagonale.
Amusante également la partie de badminton avec des violoncelles en guise de raquettes.
Avertissements : Miherre (34e), Sissoko (79e), Convert (90e) aux Lilas.
ASNL et Grenoble : 1-1
Tout d'abord Isabelle Pomel avec Thor des Chaînes.
Lui aussi a tenu ses promesses.
SARREGUEMINES. Le Vosgien Greg Balland était sûrement l'homme le plus dangereux pour venir contrarier les locaux Samuel et Jérôme Rouyer, qui voulaient faire de cette course la leur.
Les footballeurs jouent à domicile.
Les Janny ont finalement un peu accéléré les choses, prenant dix ans d'avance sur la date prévue.
Thomas et Arnaud, deux jeunes Montmédiens parmi les meilleurs.
Papa d'un petit Mathéo, Philippe sera aidé dans sa comptabilité par son épouse, comptable à Plastigray.
A 16 h 30 : « Windtalkers » (Les messagers du vent)
Eau potable : reprise des branchements en plomb
Tout à l'heure, j'ai trouvé une « gratte ». On essaye de se divertir ».
A l'heure du bilan, organisateurs et exposants étaient enclins à dresser le portrait robot de l'acheteur.
André Materne, conciliateur, tiendra sa permanence mercredi en mairie de 8 h 30 à 12 h.
Le député de la deuxième circonscription Michel Zumkeller accompagné de sa suppléante Emmanuelle Trova-Lacorre et de son assistant parlementaire Philippe Bouton a passé une partie de la nuit de vendredi à samedi avec les gendarmes.
Membre depuis une quinzaine d'années du conseil d'administration, il est président de la CBL depuis deux ans.
Une animation péri-scolaire pour les 3 à 7 ans.
Elles se sont rencontrées à la Haute-Foire de Pontarlier.
Une plaque commémorative en l'honneur de Charles Beauquier rappellera désormais aux nombreux visiteurs de ce superbe site que la source du Lison est à l'origine de la législation sur la protection de l'environnement.
Ce vendredi 13 « Jour de chance » à la maternité de l'Arc en Ciel à Epinal. Une petite Lisa est née, elle vient faire la joie et le bonheur d'Emmanuelle Hermann, employée en restauration et de Fernando Montiero, employé boulanger domiciliés rue de la Gare à Jeanménil.
Site Internet : http : //assoc.
Rédaction locale : Daniel Jaeger, tél. 03.29.64.24.20 ou 06.87.18.59.10.
Assistaient à la cérémonie de nombreux sapeurs-pompiers de la commune, de Neuves-Maisons et de Viterne, ainsi que quelques élus du village.
Par un jeu de démonstrations successives, les animateurs de ces clubs culturels, sportifs, ludiques ou informatifs se sont présentés devant un public venu assez nombreux au fil de l'après-midi.
En plus d'éléments déjà connus sur le régime irakien et son arsenal supposé d'armes de destruction massive, ce dossier comprendra « autant de résultats des services d'espionnage qu'on pourra en révéler en toute sécurité », selon M. Straw.
Reprise de l'entraînement pour les jeunes footballeurs
Réunion des bénévoles du Nord meusien : vendredi 18 octobre à 20 h, au centre social des Planchettes à Verdun.
Eglise du XIe et cloître du XVe (près Bayon, à 30 km de Nancy).
Il était un peu moins de 6 h 30, hier, lorsqu'un accident du travail s'est produit chez Peugeot-Japy, à Valentigney.
Une étude est en cours pour la sécurisation de ce secteur qui reste dangereux.
Sans doute parce que le feu a tendance à « endormir ». Mais beaucoup n'arrivent pas vraiment à imaginer ce qu'il y a derrière », expliquait-il en façonnant un tire-bouchon.
Renseignements au 03.83.37.54.53 et 03.83.37.24.54.
Les séances de gymnastique aquatique reprendront jeudi 19 septembre, de 17 h à 18 h, à la piscine de Neufchâteau.
Médonville : ouverture de la mairie et permanence du maire, de 16 h à 19 h.
Du côté de Pont-à-Mousson, Chanudet, nouveau capitaine des « bleus » étrennait de fort belle manière son brassard en portant son capital buts à 10. Aucune des deux formations ne cédait et l'arbitre libérait les 14 acteurs sur le score de parité de 24 partout.
Giovanni Bellucci en a éprouvé les stigmates en s'épongeant le front, après chaque morceau.
Visite de Laurent Fabius dans le Nord meusien à Clermont-en-Argonne et Verdun, rencontres thématiques et politiques avec les socialistes Thillombois (Meuse). Célébration des 2O ans de l'association Connaissance de la Meuse.
On aura une étiquette de costauds dans le dos, comme les Martégaux quand ils sont venus au stade Léo-Lagrange... ».
LOUHANS-CUISEAUX. Mi-temps : 1-0. Arbitre : M. Tavelet. 1.700 spectateurs.
TORPES. Hier, le tournoi régional de Torpes a connu un beau succès avec 69 engagés, soit 21 de plus que l'an dernier.
Les locaux tiennent les rênes du jeu et contrôlent le milieu.
J'ai renoncé après 150 kilomètres. » Le sprinteur de l'équipe Fdjeux.
Blainville AC - Sorcy-Void VA
On sait que les Brésiliens ont besoin d'un temps d'adaptation.
Lunéville avait beau s'appliquer, c'est Vagney encore qui fera frémir à la 17' alors que Thomas, lancé par Perry, arrivait seul en bolide.
L'impression se confirmait rapidement lorsque Decorsint, encore une fois de la tête, doublait la mise pour les locaux (51'). Peu de temps après, Rambervillers allait faire le break suite à une faute d'un défenseur Chavelotais.
Le Ménil-Thillot - Le Val-d'Ajol
Les cours, dans la salle du village, débuteront le 25 septembre à 16 h 15.
A 20 h 30 : « Ghost world ».
Sept ans que Profession Sport a été créée en Haute-Saône, où l'on a pris le train en route.
Après avoir résidé rue Neuve, puis Grande Rue, Jean et Myriam sont venus s'installer dans cet immeuble place de l'hôtel de ville où ils résident depuis 38 ans, et où ils ne comptent que des amis.
L'école d'arts martiaux « Goshin-Ryu » dispensera, dès mercredi 18 septembre, l'enseignement de cette discipline au gymnase des Prélots (derrière la mairie).
Mais si chacun de nous demeure lui-même « passif » devant les transgressions de la loi, l'action collective, qu'elle soit politique, associative, sociale ou éducative, ne reposera plus que sur du vide et restera lettre morte.
MCL : « Sur le bout des doigts » à 20 h 30.
Elle est ouverte aux professionnels et aux amateurs.
Aucun ordre du jour pour l'instant, mais il sera certainement question de la démission d'un vice-président et de son remplacement.
Bienvenue à Petitefontaine est un message clairement affiché par les élèves de M. Sublon qui devrait connaître une année paisible en pays sous-vosgien.
Sept candidats étaient en lice : Alphonse Hartmann, de Carspach arrive en tête avec 29,86 %, devançant Helmuth Bihl, maire d'Illfurth (23,83 %).
Du côté de la place de la Révolution, c'est avec soulagement que l'on assiste à la destruction de la verrue.
Célia, d'Emmanuel Maillard, employé secrétaire comptable, et de Sylvie Lepinasse, employée secrétaire comptable.
Le 11 juillet 1970, il prenait pour épouse à Geneuille Colette Dussaucy.
Garage City Car (Depierre), tél. 03.81.41.12.12.
ADMR secteur Châtel, M. Graff : 03.29.67.92.50.
Pascal Colin, chargé du suivi animation de l'OPAH assurera une permanence en mairie, le 18 septembre, de 14 h à 15 h 30.
De 17 h 15 à 18 h 15, espace Jean-Zay, rue des Ecoles, cours de karaté, de 17 h 30 à 18 h 30, au gymnase du collège, répétition des twirleuses du Dancing Major Show, de 18 h 30 à 19 h 30, espace Jean-Zay, gymnastique d'entretien, de 19 h à 21 h au gymnase du collège, entraînement de tennis de table.
Le vendredi 20 septembre, à 20 h 45, salle des associations aura lieu l'assemblée générale annuelle de l'ASBM. A l'ordre du jour : rapport moral et financier, bilan sportif, projets 2002/2003, divers, élection des membres du conseil d'administration.
La CGT doute des possibilités de « reclassement » des intérimaires évoquées par la direction, vers l'usine de Douai où est fabriquée la Mégane II Le syndicat craint que cette réorganisation de l'usine ait aussi des répercussions sur ses fournisseurs qui avaient eux aussi mis en oeuvre des équipes de nuit.
Il a ainsi récemment participé à la réalisation et au façonnage d'un verre géant d'une contenance de 40 litres, destiné à un grand cru national.
Concocté par les élus meusiens, le programme de la visite a commencé hier matin par celle de Réalméca à Clermont-en-Argonne : une entreprise de pointe, spécialisée dans l'électronique, et travaillant en partie pour la défense Nationale.
Vous êtes intéressés par la philatélie ou toute sorte de collections (cartes postales, muselet de champagne, télécartes, etc... ) ? Alors venez rejoindre l'association bethoncourtoise de philatélie, que vous soyez néophytes, enfants ou adultes.
Hier peu après 9 h, un important feu de détritus (notamment des matières plastiques) s'est déclaré aux abords de l'entreprise Bencetti, route d'Héricourt à Bethoncourt, au sein d'une décharge dans laquelle sont régulièrement incinérés des déchets de chantier.
Alcooliques anonymes 1, avenue Chabaud-Latour, Montbéliard, tél. 03.81.91.09.38.
Nous apprenons le prochain mariage qui sera célébré, le samedi 28 septembre, en mairie de Fléville, de Ihsan Elaji, domicilié 4, rue des Violettes, à Fléville, avec Keltoun Sammodi, domiciliée 10 rue Jean-Philippe-Rameau, à Jarville.
Laquelle mène vers la zone artisanale de Maxéville, le quartier nancéien de Fontenoy et la commune de Malzéville.
Il est impératif de réserver ses places avant le 22 septembre et de régler la participation de 10 € par personne adulte, (gratuit pour les enfants accompagnés), à la réservation.
Déchetterie de la gare : ouverte de 13 h à 17 h, objets encombrants métalliques et non métalliques.
L'équipe B de Montauville, représentée par son capitaine Christophe Léonard, a reçu des mains du maire le trophée qui restera au club.
Vélos, lits d'hôpitaux, tables, chaises et livres scolaires, échographe, matériel sportif.
Le conducteur, d'origine algérienne et vivant en France depuis de nombreuses années, déjà connu pour des faits similaires, a été confié à la police judiciaire de Nancy.
Libératore : L'ex-audincourtois Sébastien Libératore était bien évidemment dans les tribunes du stade des Cantons.
Mais attention, le club a besoin de se structurer.
Aujourd'hui, seuls Andorre et San Marin sont derrière nous au classement FIFA. C'est un sacré challenge ».
Reste que l'ensemble des équipages français devra passer par le stade des repêchages.
NANCY._ Edifié à l'époque des Mousquetaires pour la Coupe Davis, Roland-Garros n'avait plus accueilli l'épreuve depuis un certain France-République Tchèque (3-2) en 1982. C'est pourquoi, cette demi-finale face aux Etats-Unis sur la terre battue d'Auteuil, suscite un tel engouement auprès du public.
Les seniors de l'équipe A, dimanche matin, avant leur rencontre avec AJ René II 1.
Une demande de devis est en cours pour l'étude géologique.
Cette année, le plein a été fait avec autos, tir, confiserie, salle de jeux et pêche aux canards.
Depuis l'assemblée générale du 27 janvier, un certain malaise s'était installé au sein de l'association.
Muséum d'histoire naturelle, place de la sous-préfecture, sur rendez-vous : « Abeille et Cie »
De façon à réaliser une voie spécifique « pour bus et véhicules de parents d'élèves, entre les écoles maternelles et élémentaire du Bourg », le conseil a accepté de céder un bout de terrain à la CCPV. S'agissant d'une construction de routes d'intérêt communautaire, tous les frais de cette réalisation seront à la charge de la communauté de communes.
Rio : « L'adversaire » à 20 h 30.
Ce week-end, à l'occasion des journées du patrimoine, la codecom rappelle que la Maison du patrimoine à Ecurey sera ouverte de 15 à 19 h avec à 16 h, une visite guidée du site.
André Materne, conciliateur, tiendra sa permanence aujourd'hui, en mairie de 8 h 30 à 12 h
Et si le lard fumé a laissé la place à l'art, le fumet d'un passé industriel pas si lointain que ça est omniprésent.
Salle omnisports : tél. 03.84.56.90.56.
Pas d'amanite hier, mais quelques jolis champignons bel et bien comestibles. Ainsi qu'un énorme cèpe proposé par Jeanne Jacquin.
Pour se débarrasser de sa maîtresse, reconquérir sa femme et éviter la confrontation entre elles, Georges va habilement faire passer Maurice pour son épouse. ÙDimanche à 18 h 30 et 21 h.
Les « fous » du guidon ont encore assuré le spectacle dimanche avec des envols et des « bûches » spectaculaires.
Musée comtois, Citadelle, de 9 h à 18 h.
Bien sûr que c'est terminé.
Après « Manière noire » et « De secrètes injustices », Xavier Hanotte qui vit près de Bruxelles évoque à nouveau le premier conflit mondial.
Comme chaque année, des centaines d'auteurs vont se presser sous la tente, certains dès ce jeudi 19 septembre, la grande majorité samedi et dimanche, pour répondre à l'attente de milliers de lecteurs, impatients de les découvrir, d'obtenir une dédicace ou de partager une conversation.
Rédaction locale : Pascal Morin, tél. 03.29.39.29.20 et boîte aux lettres : accueil mairie ou 82 rue de Lorraine (face à la gendarmerie).
Les organisateurs avaient bien fait les choses.
Devant les miroirs ou à la barre, elles évoluent toutes plus belles les unes que les autres.
La renommée des Baladins dépasse largement le cadre local.
La loi sur les droits des malades, en effet, a prévu une suspension de peine dès lors qu'un condamné souffre d'une pathologie « engageant le pronostic vital » ou que leur état de santé est « durablement incompatible avec le maintien en détention » Papon se situe dans ce cas de figure ainsi que l'ont confirmé deux expertises médicales.
L'expérience menée en Sologne montre que les règles utilisées dans cette région ont permis d'obtenir un vieillissement de la population.
La Fédération Conseil des Parents d'Elèves vient de mettre en place son conseil local sur les établissements scolaires du canton de Cirey-sur-Vezouze : présidente : Murielle Ferry ; secrétaire : Corinne Sergent ; trésorière : Sylvie Charrat ; membres titulaires : Murielle George, Véronique Calvisio ; membre d'honneur : André George.
En avant-première au cinéma Majestic à Verdun, vendredi à 21 h.
Avec licence de la matière à enseigner : lettres classiques-lettres modernes, philosophie, allemand, anglais.
Du fitness avec le nouveau club « Les Jumpies »
Rendez-vous devant l'entrée du château.
Carte bourse obligatoire : deux pour l'année.
De bons résultats, des effectifs en hausse, une trésorerie saine.
Me Philippe Lyon a plaidé « l'alcoolisme, qui est une maladie.
Pour tout renseignement, s'adresser au 03.29.94.27.46.
Les œuvres de Josie font toujours sensation auprès du public.
Montgolfières, planeurs et parachutistes seront présents aux côtés des associations mussipontaines pour la fête du sport samedi.
Pages spécifiques à l'édition de Remiremont
Et de requérir la réclusion à perpétuité assortie d'une mesure de sûreté.
Les 18 recrues de Villefranche !
Pascal Thiebault a le sourire.
Pascal Perrin et ses coéquipiers de l'ASPTT Nancy s'attendent donc à souffrir face une telle adversité...
Double insolite au tournoi de Tokyo.
Mais on verra bien... ». Réponse ce matin dès 9 h.
Loisirs Salle la Madeleine : Club passe temps 4-12 ans, 14 h.
A cette occasion, le FC Val dunois reçoit Thierville, promotion d'honneur régionale.
C'était donc à celui classé deuxième, Auxon, d'organiser ceux de 2002.
Une petite Hawaienne adopte ce qu'elle pense être un chien errant.
Rédaction-publicité-avis de décès-ventes : 1, place du 11e-Chasseurs, BP 337, 70006 Vesoul cedex, de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h, tél. 03.84.76.40.50 ; fax. 03.84.76.08.28.
Le vernissage qui s'est déroulé en présence de son épouse et de nombreux invités, a permis de rappeler la vie de cet artiste.
A la télévision, il faut être humain, montrer la fragilité, l'imprévu.
On aura ainsi le plaisir de faire le point sur l'avancement des travaux de restauration de Suzanne.
Les rencontres ont lieu les mardis et vendredis, de 14 h à 17 h 30, à la salle multifonctions.
Menottes, sangle de cuir... et jeux érotiques
Mais ce grand parti unique est une nécessité pour réussir les échéances de demain.
Qu'il exerça aussi à Marcq-en-Barœul (Nord).
L'agence clientèle de Gaz et Eaux signale le passage d'un agent pour relever les compteurs d'eau sur la commune, à partir du 23 septembre 2002.
Les clubs Contacts et Loisirs ouvert à tous les aînés en âge de la retraite reprendra ses rencontres et activités jeudi 26 septembre, à partir de 14 h, à la salle annexe de mairie.
Après l'école primaire et une brillante réussite au certificat d'études, elle vint travailler à l'Hôtel du Lac de Malbuisson.
Une attestation médicale est exigée pour les plus de 60 ans.
A l'issue de la compétition, Patrick Bouchard a rendu hommage à tout le monde par le biais d'un discours où il a eu un mot gentil pour chacun.
D'autres subventions seront sollicitées pour l'école avec des devis de 11.030 euros pour la chaudière et les radiateurs, 1.496 euros pour les volets, 4.636 euros pour les deux perrons et les portes.
Des adhérents de l'association des randonneurs du canton de Saint-Nicolas-de-Port se sont retrouvés à l'auberge locale afin de faire une réunion-bilan suite à une semaine passée dans le Lubéron.
Pour l'ensemble paroissial Buissoncourt-Gellenoncourt-Haraucourt, solennité de St-Epvre, patron de notre église, ce dimanche.
Visite en Irak : « affaire réglée »
Samedi, M. Keck, l'adjoint au maire de Gernsbach a inauguré l'« Altstadtfest » ou fête de la vieille ville qui devait se prolonger jusqu'au dimanche soir en drainant plus de 100.000 visiteurs venus de toute l'Allemagne mais aussi de France et ainsi de Baccarat.
La déléguée départementale veillera donc à ce que les droits des femmes, au sens large, ne soient pas violés.
Sachez simplement que le spectacle est composé de cinq tableaux.
L'association audincourtoise Les Alevis du Pays de Montbéliard avait mis les petits plats dans les grands.
Ambulances : Audincourt assistance, tél. 03.81.34.53.53.
Gérard Jehel, le délégué syndical CGT de Mory Team, s'emploie à recadrer : « Nous avons décidé de bloquer ce matin à 7 h après les négociations salariales menées hier à Paris.
L'EST REPUBLICAIN Rédaction de Nancy : 1, boulevard Joffre, tél. 03.83.59.08.04. Fax : 03.83.59.80.80. Agence de Nancy (Petites annonces) : de 9 h à 12 h et de 13 h à 18 h, Espace Foch, 5 bis, avenue Foch, tél. 03.83.59.88.61. Rédaction régionale ou Informations générales, à Houdemont : tél. 03.83.59.08.01. Rédaction sportive, à Houdemont : tél. 03.83.59.08.02. Insérer une publicité : - Dans L'Est Républicain : tél. 03.83.59.08.06. - Dans le TV Magazine : tél. 03.83.59.08.40. Insérer une petite annonce : tél. 03.83.59.08.07. Pour vous abonner ou modifier votre abonnement : tél. 03.83.59.08.08. Pour tout autre appel, Siège social : rue Théophraste-Renaudot, 54185 Houdemont, tél. 03.83.59.80.54. Fax : 03.83.59.80.13. Horaires accueil Houdemont : de 9 h à 12 h 15 et de 13 h 50 à 18 h.
De 16 h 30 à 19 h au complexe sportif.
Des enfants vendaient également leurs jouets.
Qu'il puisse travailler jusqu'à l'âge de sa retraite » complète celui qui a tissé une longue chaîne de solidarité.
Renseignements et inscriptions auprès de Mathieu Montrésor (03.83.83.28.75).
En échange de leur travail, les ados financent ainsi leurs vacances et contribuent à la mise en valeur de l'endroit.
Il est inhérent aux profonds bouleversements que traverse le hockey français.
Jahier balançait une mine à l'endroit idéal et Panfili, surpris, ramassait une seconde fois le ballon au fond de ses filets.
Des aménagements de confort ont été réalisés sur la 206 WRC notamment au niveau de la direction et je pourrai aussi compter sur le passage des vitesses au volant.
Mais ils n'oubliaient pas les cinq avertissements reçus au cours de cette rencontre.
Ecole Ste-Famille : salade piémontaise, sauté de boeuf, petits pois, Cantadou, fruit .
Consultation et dépistage anonyme et gratuit du sida et des hépatites : de 9 h à 11 h, sans rendez-vous à l'hôpital, quatrième étage.
C'est assez tard dimanche soir, qu'après les rampeaux disputés, les résultats ont été proclamés.
Deux parcours de 5 et 10 km, 115 engagés pour une matinée ensoleillée qui a vu la victoire : ex-aequo de Jeremy Damoia et Hakim Naji du Psig de Belfort dans le cross court suivis de près par Fabrice Cure de la brigade de Mouthe.
Si ces deux artistes ont déjà exposé à la chapelle de Saint-Valère, ce n'est pas le cas du troisième, Patrice Bataille de Poulzolz, qui connaît pourtant parfaitement les lieux puisqu'il en est le gardien.
Le pot d'honneur a été donné par la municipalité dans la salle des sapeurs-pompiers de Rémy Guillard qui a, avec les dames et les hommes de son CPI, rendu hommage aux cinq sapeurs-pompiers de Paris décédés en service commandé ce week-end.
Et l'éclatante démonstration qu'elle demeure l'une des valeurs sûres de la pêche au coup dans l'Hexagone : « Il s'agissait essentiellement d'une pêche de brèmes et de poissons chats.
Le France : « L'adversaire » à 20 h 30 ; « Plus jamais » à 20 h 30.
Le gendarme Nicolas Prêcheur attend d'être nommé chef, dans les plus brefs délais, et deviendra l'adjoint du commandant de brigade.
MONTBELIARD : exposition : samedi et dimanche de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h « Fleurs... mignonne, allons voir... », au château.
Belles animations aux Journées du patrimoine
Ils pourront être retirésle mercredi pour une semaine au tarif suivant : abonnement 4,57 € par année et par famille ; demi-journée à la maison de l'enfant plus prêt de jeux : 0,76 € ; prêt unique 0,76 €.
Mais, au-delà de la communauté paroissiale, on ne les connaissait plus beaucoup, parce que la discrétion est dans leur règle de vie, parce que, aussi, par tradition (lire ci-dessous), elles exerçaient en tenue civile.
Kilian, encadré par les entraîneurs A. Aymonier et J. -J. Grussner.
Samedi : les poussins 1 vont à Etalans pour 13 h 45, les poussins 2 se déplacent à Amancey pour 14 h 45 et les poussins 3 reçoivent Ornans à 13 h 45 à Vercel.
Le départ étant prévu à 9 h.
ECOLE DE MUSIQUE IL RESTE DES PLACES
Tout comme ses amis, il évoque immanquablement l'ordre incompréhensible pour eux de reculer.
Le nombre des abonnés a augmenté de 20 %, l'association va améliorer
Le karaté est un art martial, sport de combat et self-défense.
Reprise du cycle des conférences filmées de « Connaissance du monde » proposées par la commission de la culture le mardi 8 octobre à 20 h 30 salle polyvalente.
A l'appel du PCF, de la LDH, de la FSU, du PS et d'AC !, plus de 250 personnes ont manifesté hier soir devant la gare de Bordeaux, « d'où sont partis les convois de Juifs vers les camps de la mort » et une cinquantaine de militants de l'UEJF (étudiant juifs) se sont rassemblés devant la villa de M. Papon pour y lire une liste des 1.600 juifs déportés depuis la Gironde.
La licence annuelle est de 18 euros pour les enfants, 28 euros pour les adultes, le club agréé de Jeunesse et Sport offre des facilités de paiement et accepte les tickets CAF.
Depuis 1990, Meuse Nature Environnement œuvre dans le domaine des vergers pour sauvegarder les variétés fruitières anciennes et garder une identité locale à nos vergers traditionnels.
TRE : tarif réduit exceptionnel.
Mais aussi des bâtiments de France qui nous ont laissé l'entière liberté pour les couleurs.
Les pompiers ont rapidement circonscrit le sinistre au moyen d'une petite lance.
Communiqués : par télécopie Fax au 03.83.53.54.84.
Si des jeunes sont intéressés, s'adresser au responsable, tél. 06.64.32.64.97 ou directement au club de football.
Nos énarques ont inventé cela...
Mais avec un petit « d » celui-là.
L'édifice sera ouvert samedi et dimanche de 8 h à 19 h.
Mais en revenant des vestiaires, les joueurs locaux ont baissé de rythme.
DOLE. La première grande vente de bois feuillus organisée par l'ONF sur le département du Jura a eu lieu mercredi à Champvans.
Tous les Lorrains, fans des années 60, se retrouvent au chapiteau du grand parc public à partir de vendredi soir, et pour trois jours, afin de ressusciter l'esprit des grandes sauteries et des concours de la « guitare d'or » qui animèrent, voici bientôt quarante ans, les salles des fêtes de Metz, d'Epinal, de Sarrebourg, de Bar-le-Duc ou de Nancy.
Quoi qu'il en soit, samedi, les Bisontins auront une certaine pression sur les épaules.
Toutefois la bonne échappée se dessinait au 58e des 148 km avec la sortie de treize hommes.
Ils se sont contentés de manger des sandwiches dans les vestiaires.
Le programme : Aujourd'hui : prologue à Gérardmer (18 h) ; samedi : à Xonrupt (course-poursuite) ; dimanche : à Vagney (en style libre).
Toul leader surprise de la division d'honneur
Dans ce domaine, il n'y a point de tolérance et l'amende forfaitaire est de 135 €. Sont habilités à verbaliser les agents assermentés de l'Etat, les officiers de police judiciaire, les maires, leurs adjoints et les gardes champêtres.
Après une réunion sur le bilan des manifestations de l'été (soirée du 13 juillet, brocante du 14 Juillet) qui ont connu un franc succès, le comité des fêtes de Belleville s'est retrouvé à la salle des fêtes pour un repas amical auquel a participé le maire Yves Peltier.
Pour l'instant, ils sont une toute petite douzaine à avoir poussé la porte du CIO. Là, il y a un énorme travail à faire ».
Arc reçoit en coupe de France un club de DHR : Ornans, samedi, en nocturne.
RIGNY : samedi et dimanche, toute la journée, visites libres et gratuites de l'église.
Dimanche : 14 h, Les Balladins (limonaire), place Lézarts ; 15 h, Le Didier (chansons Brassens), scène centrale ; 15 h 45, Patrick Plaisance (théâtre), place du Marronnier ; 16 h 30, Anne Nardin (flûte traversière), place du Maronnier ; 17 h, Patrick Plaisance (théâtre), place du Maronnier ; 17 h 30, Danskala (ska), scène centrale.
Seule une jeune femme de 19 ans, demeurant à Raon-aux-Bois a été transférée au centre hospitalier de Remiremont pour des examens de contrôle.
Les cours de dessin et peinture organisés par l'association « Les Amis des arts » ont lieu les lundis de 14 h à 16 h 30 et de 20 h à 22 h 30, ainsi que les samedis de 9 h à 11 h 30. La reprise des cours du samedi aura lieu le 28 septembre prochain.
Billets air, fer, mer, tourisme 31, place Reggio, tél. 03.29.79.10.51. Bureaux ouverts de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
A la barre, le prévenu n'est pas très loquace et ne sait plus pourquoi il avait, sur lui, cet objet particulièrement tranchant.
Une priorité : la sécurité routière
Actuellement, aucun professionnel ne propose des croisières dans le secteur. Les élus profitent d'un spectacle rare : « On va arriver à Deluz et Laissey, c'est l'endroit le plus beau.
Des vagues de fleurs multicolores... mais artificielles !
Dans son allocution, Maurice Grangey, prédécesseur de Pierre Derajinski, directeur général de la caisse de Franche-Comté, a su mettre en valeur les qualités de Léon issu d'une famille nombreuse d'agriculteurs de Maîche dont l'éthique trouve ses sources dans le courage et l'hospitalité des gens du haut Doubs.
Sa fin tragique ne lui a pas permis de le réaliser.
Rédaction locale : Daniel Jaeger, tél. 03.29.64.24.20. ou 06.87.18.59.10. Boîte aux lettres en mairie.
Encadrés par Nathalie et Philippe, deux intervenants professionnels, proches de la MJC Savouret, les jeunes comédiens répètent d'arrache-pied un texte conçu par et pour eux.
Il a été décidé : l'acquisition du terrain où est située la station de refoulement et propose au propriétaire un prix de 0,3 € au m2. Ce terrain, qui est non constructible et inondable, totalise la surface de 418 m2.
Ce week-end la permanence d'élu est assurée par Martine Schreiber, première adjointe déléguée à l'intercommunalité, aux affaires générales et au développement économique. (03.8.34.23.00.). Service des eaux (06.76.87.36.28.). Services techniques (03.83.31.27.27. )
A la suite de ce rapport, quatre ouvriers, deux directeurs d'entreprises sous-traitantes, et neuf cadres et dirigeants de l'entreprise ont été mis en examen pour « homicides et destructions de biens involontaires par manquement à des obligations de sécurité »
Son répertoire compte des arrangements de qualité pour orchestre d'harmonie dans différents styles (rock, pop, variété, classique, musique de film) et des pièces originales contemporaines.
Ensuite les cours auront lieu le mardi de 17 h 30 à 18 h 30 pour les enfants de 4 à 7 ans et de 18 h 45 à 19 h 45 pour les plus de 7 ans.
Des médailles de la Défense nationale et commémoratives de l'OTAN ont été décernées, tandis que la maréchal des logis-chef Bocahut faisait ses adieux à l'institution.
Xavier Biget, conseiller municipal, a emprunté tracteur et citerne familiales, pour remplir les bacs à eau des animaux dans les prés.
Rapidement, tout en arpentant la ferme, les paysans sont entrés dans le vif du sujet, soucieux de faire comprendre aux élus ce qu'ils attendaient d'eux : que les parlementaires doubiens relaient en haut-lieu leurs préoccupations les plus vives.
Le conseil a accordé trois subventions ponctuelles, d'une part de 150 € à l'ASV foot masculin, de 150 € à la Pétanque Boroillotte et d'autre part, de 183 € au Club d'Education Canine.
Mebarek Yahyaoui, directeur qualité, et Samira Laggoune, étudiante en musicologie.
C'est difficile d'en trouver, et en plus, ils s'abîment très vite, au risque d'une intoxication pour les acheteurs », lance ce commerçant.
La reprise pour petits et grands.
Il a fallu évacuer l'immeuble... », a commenté la présidente Margareth Stragier-Distler.
Un axe exclusif et prioritaire sera réservé aux piétons et cyclistes.
C'est avec satisfaction que le président compte sur plusieurs espoirs pour défendre les couleurs du club au cours de l'année.
Selon les conditions climatiques, la date du deuxième dimanche d'octobre avait été avancée par rapport à la Saint-André du 30 novembre pour ses mêmes raisons.
A noter que la Chambre régionale des comptes peut communiquer les lettres d'observations définitives émises depuis son origine.
Quand il y a un mari trompé, je me mets à sa place.
Depuis le mois d'août, c'est quasiment une température caniculaire pour les Bisontins.
Lui reste aujourd'hui le vécu en « anglaise » à acquérir pour accélérer le processus de progrès.
Sauf retournement improbable de situation, il ne sera donc pas au départ.
Et sincèrement je ne serai pas déçu si Daniel Fores me met une seconde au kilomètre.
NANCY. La démonstration offerte par le Rheinenergy Cologne contre Vichy, dans l'autre demi-finale (81-60), a sans doute donné quelques bonnes idées au SLUC. Le vainqueur de la coupe Korac affrontera bien le vice-champion d'Allemagne, ce soir (20 h 15). L'affiche que l'on attendait aura lieu et elle a plutôt fière allure.
Peu de concurrents peuvent investir 4600 € environ (30 000 F). Et les clubs préfèrent acheter, avec cette somme, trois arbalètes pour le 10 m ».
Samedi 10 h à la MARPA.
Docteur Juif à Dugny, tél. 03.29.85.75.57.
Me Giacomoni estime le préjudice de la victime à 100.000 €. Ce dernier a dû stopper son métier de charpentier et ne connaît pas de quoi sera fait son avenir professionnel...
La commune met à disposition gracieusement une parcelle de 90 ares à destination de verger pour une durée de 30 ans permettant la préservation des variétés fruitières en voie de disparition et la promotion d'autres variétés peu connues et méritantes.
Profil : pour la moitié, il s'agit d'associations scolaires, dont la plupart ont une section USEP. Pour l'autre moitié, il s'agit d'associations non-scolaires d'objets variés.
Emmanuel Nonnotte inhumé ce matin
Cette prime, proportionnelle aux revenus, permet de soutenir la consommation. » Une aubaine à l'heure de la rentrée.
Mais j'ai arrêté de trier les bouchons depuis que je sais que le recycleur a acheté une trieuse automatique... »
Sorcy-Euville-Void-Pagny-sur-Meuse et environs : médecin, tél. 03.29.89.88.34. 
Les fabricants montbéliardais ne voient pas d'un bon œil les innovations de Japy.
Il obtient successivement un CAP paysagiste puis, en juillet dernier, un bac pro dans la même spécialité.
Jour le moins représentatif pour évoquer tout ce qui concerne la circulation automobile et ses nuisances en milieu urbain, les habitants ayant précisément tendance à fuir la cité.
Convention pour une accompagnatrice scolaire : le conseil accepte la convention d'embauche avec la commune de Chaudefontaine, de Mme Racle comme accompagnatrice scolaire de transports d'enfants de maternelle pour l'école de Marchaux.
C'est ainsi qu'ils ont pu transformer un terrain à l'abandon en un jardin d'arbres et de fleurs, qui deviendra un lieu agréable pour tous les occupants de la léproserie.
DÉPANNAGE-REMORQUAGE 24 HEURES SUR 24
Tout à la fois dandy et «romanichelle» tant ses mœurs échappent aux exigences d'une époque sans âme ni beaucoup d'imagination.
Orchestre Baobab (World-Afrique) : Medoune Diallo, chant ; Ndiouga Dieng, chant ; Rudolphe Gomis, chant ; Mapenda Seck, chant ; Balla Sidibe, chant, timbales ; Barthelemy Attisso, guitare solo ; Issa Cissoko, saxophone ténor ; Papa Ba, guitare ; Adama Sarr, guitare ; Charly N'Diaye, basse ; Mountaga Kouyate, percussions, tumba.
Il y a de la lumière et du rêve au long de cette partition très riche servie avec un respect vigoureux.
Le lombri-compost peut être mélangé avec deux tiers de terre, ou utilisér brut sans dommage pour les plantes car le produit est stable.
Vente de cartes (année ou journée), tabac-presse « le Châtel », 1, Quai Jean jaurès (matin).
Les membres de l'association ont des idées. 
Les nouvelles dates permettant les dernières vérifications seront ultérieurement communiquées.
Demain, réunion extraordinaire du comité de l'harmonie Jeanne-d'Arc à 20 h 30 au siège social de la rue Carnot.
L'avalanche a également bloqué la route d'accès à ces localités ainsi que le cours d'une rivière qui menace maintenant d'inonder Karmadon et les villages voisins.
Impérial 3 : 14 h 30 et 20 h 30, « Plus jamais » ; 16 h 45, « Windtalkers » 
EXPOSITIONS Gombervaux : de 10 h à 19 h, l'association « Gombervaux » organise sur le site une exposition intitulée : « Vos couleurs à Gombervaux » A l'occasion des journées européennes du patrimoine, invités à s'exprimer, peintres, sculpteurs... avaient comme unique contrainte de se servir du château comme support à leur fantaisie.
A SAINT-NICOLAS-DE-PORT - « Les jouets et le cinéma », de 14 h 30 à 17 h 30, au Musée du cinéma, rue Georges Rémy.
Daniel est devenu président de l'UNRPA. Ce grand sportif a su occuper ses moments libres en intégrant dès 1951 l'AS Valentigney football.
Même pour ceux qui arriveraient les mains libres.
Des objets tout droit sortis d'un grenier intérieur et secret se mélant souvent à un décor révé : « Il y a un côté fantastique, j'essaye toujours de trouver quelque chose qui peut s'harmoniser », explique le peintre.
Hier, vers 17 h, la cellule antipollution des sapeurs-pompiers a été appelée à intervenir à Cirey-sur-Vezouze.
La plus ancienne, dans un état de conservation impeccable, date de 1885, quelques affiches plus récentes côtoient leurs ancêtres.
Pour l'heure, les membres de l'association AMI l'accueillent chaleureusement, dans leurs locaux place Saint-Antoine.
Moribonde, la tradition des conscrits ? A Morteau, quand on pose la question à « Goumi », il s'étrangle presque d'un grand éclat de rire.
A l'église Saint-Clément de Metz dimanche 22 à 17 h concert avec Thierry Colas titulaire du Cavaillé-Coll de Saint-Dizier et le corniste Serge Pierson.
La Roche-sur-Yon frôlait le KO pur et simple peu après.
Mais l'ASNL avait des ressources, Gardeux, oublié par la défense mosellane, libérant les Nancéiens (86') qui pensaient avoir le match en main.
Cette situation psychologique est logique.
Toutefois, dans ce match qui est un peu la référence, il y a beaucoup de points positifs : des enchaînements offensifs, le travail défensif, de la communication entre les joueurs, l'état d'esprit...
Sinon, j'ai vu une bonne équipe d'Epinal, avec une réception perfectible et de gros attaquants ».
Denek BAT - Centre Fédéral
Circuit en boucle d'une dizaine de kilomètres sur le sentier du Fer.
Le préposé des eaux, M. Vaudois, passera dans les deux semaines à venir relever les compteurs d'eau.
Point de bonnet d'âne au final.
Je suis venu avec mon épouse et un copain.
Voir le planning du calendrier qui a été remis à chaque enfant et les cas particuliers pour les enfants fréquentant le collège de Jussey.
Eglise Saint-Georges (XVIIIe siècle) : de 14 h à 18 h 30, visites libres et gratuites de l'église et des extérieurs et exposition de chasubles dans la sacristie ; de 14 h à 18 h, visites guidées de l'intérieur de l'orgue.
Après une rencontre théâtrale au Thillot, puis un café-citoyen dans la cité des Chanoinesses, cette journée à Plombières constituait donc la troisième et dernière étape de la semaine pour l'association GACI. Mais pas la moindre.
La Chapelle-devant-Bruyères : vide-greniers organisé par l'association des parents d'élèves du RPI. Suriauville : de 8 à 18 h, orgnaisé par le foyer rural, à côté de l'église.
De 16 h 30 à 18 h 30, « A la découverte des cuivres » à l'auditorium du Cim. 
Alevinage 200 kg de truites portions, amorçage, vifs, leurres, cuillers, interdit.
Curieusement, il a emprunté la rue du Palais-de-Justice dans le mauvais sens, c'est-à-dire en sens interdit.
Une quinzaine d'adhérents ont sillonné hier le département, passant notamment par Ornans, le musée Sbarro, la Boissaude et la source du Doubs...
Des délégués collectent dans le secteur pour la Ligue contre le cancer
Pour combler ce manque d'information, les 72 écoliers de CE2, CM1 et CM2, conduits par Christophe Barassi, Roselyne Pertat et Jean-Luc Koll, se sont rendus à l'abbaye pour une visite commentée.
Une erreur s'est glissée dans l'édition du 22 septembre. Sous l'article intitulé « Les doigts verts à l'honneur », voici la photo qui aurait dû paraître.
Dépannage gaz 24 h sur 24 : tél. 08.10.66.88.88.
Une signalisation adéquate sera mise en place par l'entreprise chargée des travaux.
A partir d'aujourd'hui et jusqu'à vendredi, exposition sur le karaté à la maison des jeunes en partenariat avec le club local.
A la Réunion, 600 personnes ont suivi le parcours des cases créoles de Hell-Bourg.
La location de la salle polyvalente posant problèmes, il a été décidé sur proposition du maire, de limiter cette location aux habitants de la communauté de communes et de Sommerviller (2 abstentions).
Le président de « Traditions meusiennes », Dominique Lombard, n'hésite pas à confier sa joie : « Nous avons accueilli une foule considérable, intéressée par un programme varié, sur fond de folklore, de rétrospective et de gastronomie ».
Au nom du conseil général, Jean-Marie Bart conseiller général a fait intrusion dans la classe de M. Lapprand, vendredi afin d'offrir aux jeunes collégiens des dictionnaires de poche.
Les 150 m2 restants seront vendus au prix fixé par les Domaines et les frais de géomètre partagés par moitié entre les deux parties.
Piscine : fermée jusqu'au 29 septembre inclus.
Mairie : horaires d'ouverture de 8 h 30 à 12 h 30 et de 13 h 30 à 17 h 30.
Cinquante ans de dévouement durant lesquels le particulier se mêle à l'universel et la complexité se donne dans l'unité.
Et là, j'avoue que j'étais un peu perdu.
Né le 27 mai 1950 à Esley, Serge était le quatrième d'une famille de dix enfants. Son papa, décédé il y a juste un an, était employé communal, et sa maman, mère au foyer.
Robert et Paulette aiment la tranquillité et Robert s'intéresse aux cartes, jeu dont il est un fervent adepte.
ÙPour tous renseignements : www.
Gilles Coulanges (champion de France 600cc et ancien recordman à Villers) : « J'avais battu le record en 2001 avec la pression sur les épaules.
La course est partie très vite, en 2'52 au premier kilomètre, ensuite on n'est jamais descendu en dessous des 3' au kilomètre... ».
BEEX-VA : Michaud 10, Hehlen 1, Millot 4, Rosan 6, Bukejlovic 4, Mamfoumby 2.
Hérimoncourt (3)-L'Isle (2)(.....)3-3 9-8 TAB
Clouange (PH) - Creutzwald (CFA2)
La défense thionvilloise fait bonne garde et les Mosellans maîtrisent le match.
Sur l'un d'eux, Diao signait le doublé (86'). Et enterrait les espoirs locaux, en dépit du splendide coup franc de Moustaïd, qui prenait le chemin de la lucarne (1-2, 89'). Les Saulxurois avaient bien mérité une petite coupe de Champagne.
Par la petite porte !
Et parler pour lui... : « Il est possible que le jugement soit mis en délibéré jusqu'au 28 septembre.
Vittel (PH) - Laneuveville/Madeleine (PHR)
La Bresse - Menil Thillot 2
Car en rentrant aux vestiaires à la pause sur un score de parité, les hommes de Moussa Bezaz pouvaient souffler un grand coup, pour être parvenus à préserver leur but.
Ouger bien servi se présentait seul devant Bas, son tir à bout portant ne pouvait qu'être repoussé sur Morel qui ne manquait pas l'occasion d'ouvrir le score (31').
Un problème épineux reste tout de même à résoudre, c'est l'activité permanente comme la gymnastique douce que dirige Fabienne Andler réunissant 18 personnes tous les lundis à la salle de l'école des Sept Sources et qui attend le feu vert pour reprendre cette activité.
Décharge municipale : de 13 h 30 à 16 h.
Il arrive que l'on retrouve des parents qui ont émigré un peu partout dans le monde ».
Piscine des Sept Chevaux, de 17 h à 19 h 15.
Jeudi 3 octobre, on reprend les cartes pour la belote, le tarot et le scrabble.
Et puis faut-il rappeler les quelque 85 millions de morts dus aux régimes communistes dans le monde ?
Nous sommes les seuls en France sur ce créneau.
Cette belle journée s'est terminée par la remise des médailles aux vainqueurs des épreuves sportives et ludiques et aux meilleures réponses du questionnaire culturel.
Si Francis était employé comme mécanicien en mécanique générale à Stein-Heurtey, il était aussi un bénévole de la localité où il s'était installé avec sa petite famille en 1981. Ardent, toujours plein d'entrain, il ne rechignait pas à donner un sérieux coup de mains pour les différents feux de la saint Jean de l'AFR dont il était un membre actif.
Bonne nouvelle : la motrice sera enfin installée aux Glacis à la fin de l'année.
Au décompte final, la dizaine de sociétaires belfortains a cumulé 900 kilomètres parcourus, et devance (comme l'an dernier) une autre phalange belfortaine : « La Denfert », qui a plafonné cette année à 720 kilomètres.
La route de la Combe qui était coupée depuis bien trop longtemps, au gré des travailleurs frontaliers obligés à un trajet quotidien allongé de plusieurs kilomètres, est rouverte.
PAIO, de 9 h à 12 h et de 13 h à 16 h 30.
Dimanche 29 septembre, les randonneurs de la Clé se dirigeront vers le Jura. Gilbert Gibier les conduira à Salins, au Mont-Poupet, au chalet de Baud.
Avec l'opération « Chantiers ouverts au public », les services de l'Equipement offrent l'opportunité de visiter certaines réalisations en cours, afin de mieux faire connaître leur contribution à l'amélioration, au quotidien, de la qualité de la vie des habitants du Doubs.
La moyenne journalière est de 9 à 10 élèves.
Piscine : de 18 h 45 à 20 h.
Les membres présents étaient ensuite invités à participer à l'assemblée générale de l'association.
Les parents de l'ensemble paroissial du Vermois qui désirent inscrire leurs enfants dans un groupe de catéchisme de CE, CM1 et CM2 sont invités à une rencontre le vendredi 27 septembre à 20 h 15 à la salle de la mairie de Burthecourt-aux-Chênes près de l'église.
Pourtant, le conseil du médecin est l'une des motivations les plus importantes pour la décision qui conduit à la vaccination.
Le rapport fait l'impasse sur la gestion des risques financiers ou le rôle des analystes et agences de notation, « la régulation doit être laissée aux soins du marché ». Bouton et les présidents Collomb de l'Afep et Seillière du Medef ont clairement repoussé l'idée d'inclure ces règles au niveau légal, notamment dans la loi de sécurité financière préparée par le ministre de l'Economie Francis Mer et prévue « avant fin 2002 ». Mer au Medef il y a encore quelques mois, a indiqué en juillet que faute d'engagements précis des entreprises, il pourrait recourir à la loi.
A la 50e, c'est la transversale qui sauve Lalzace.
Olivier Belot, de Pareid, installera un long chemin de bois, sous un ensemble onirique de voiles suspendues, histoire sans doute de répondre à sa vision de la Pologne « sur la route de l'Asie, un pays blessé ».
PARAS EN FETE A COURCELLES
Celui-ci étant absent, Mickaël repart.
Quatre enfants sont nés : Anne-Marie, Jean-Pierre, Alain et François décédé en 1977. La famille s'est agrandie de quinze petits-enfants puis de quinze arrière-petits-enfants.
A la rencontre de Fabienne Stein
La salle Poirel était comble pour le concert inaugural du quatuor Stanislas.
La séance, suivie d'un goûter, est proposée aux retraités de toute la région mais également ouverte à tous.
En 1972, il avait épousé Eliane Thomas, de Sexey-aux-Forges.
Née le 6 septembre 1916 à Saint-Nicolas-de-Port, Marie-Louise Krepper, venant de l'assistance publique, a été placée très jeune, à 16 ans, chez des cultivateurs à Griscourt et à Norroy.
Le patron de l'Armée de terre attend beaucoup des réservistes.
De leur côté, les cadets de l'AUA ont obtenu un très honorable 2e place derrière l'EA Macon.
ESB F 3-Val de saône
Pour lui, c'est le choc de deux époques, de deux cultures.
Campenet ne se cache pas d'ailleurs uniquement sur ces soi disants bévues. « La circulation du ballon a été baumoise et avec plus de mouvements de la part des non porteurs de balle nous aurions pu espérer meilleur sort ». Voilà déjà un point travaillé à l'avenir pour cette bande de copains optimistes et prêt à relever les manches au championnat de DHR.
A 14 ans, Candice Didier vient en effet de signer un nouveau coup d'éclat en s'imposant le week-end au Masters de Brest, sélectif pour les Mondiaux juniors de Brest.
En clair, le Président Alain Pelletier, a avoué que le basket professionnel français souffrait de mille maux pour forcer les portes de la télévision publique avouant même que Pathé Sport, la chaîne sportive de Canal Plus Satellite, avait revu son nouveau contrat à la baisse (1,265 M d'Euros sur deux ans plus une troisième année en option).
Il a été en effet opéré des croisés du genou droit.
Un but contre son camp et un penalty dans les arrêts de jeu ont scellé le sort d'une rencontre largement dominé par les co-équipiers d'Emmanuel Henrionnet.
Rédaction (fax. 03.29.88.38.20), publicité, petites annonces, avis de décès, 65 rue Mazel, BP 241, 55106 Verdun cedex, tél. 03.29.86.12.49 ; fax. 03.29.88.38.22.
La demande porte sur sept points particuliers, dont un essentiel : « la rente viagère promise aux supplétifs doit être versée à tous sans condition de ressources ». Le président fait état également des difficultés que rencontrent les harkis auprès du consulat d'Algérie pour obtenir un visa, et par leurs enfants dès lors qu'ils se rendent en Algérie.
Lundi, vers 18 h, les pompiers de Luxeuil sont intervenus pour circonscrire un début d'incendie dans une maison appartenant à M. et Mme Daniel, au centre de Breuches.
Nous le publierons dans notre rubrique « Dans notre courrier ».
Devenir une famille sans frontière
L'urgence c'est la vie des gens
Nous apprenons le décès de Marcel George, survenu brutalement le 22 septembre à l'hôpital de Brabois, dans sa 79e année.
Bavilliers : les factures s'envolent à la maison de retraite
Le code de la route devra être respecté.
Georges Chelon : uniquement samedi
Chacun se consacre à une ou plusieurs variétés, de la bintje à la charlotte, en passant par la délice, la mistral...
Loisirs Détente reprend ses activités d'hiver
Groupement des frontaliers, Ain, Haute-Savoie, Franche-Comté : 29, Grande-Rue Morteau, de 17 h à 19 h.
Différents niveaux sont organisés pour débutants ou confirmés.
Nous apprenons le décès de Geneviève Aubert survenu à l'âge de 91 ans.
La classe 52 rappelle à ses membres le programme de ce dimanche 29 septembre qui se décortiquera comme suit : à 10 h, messe à la mémoire des disparus en l'église Saint Brice, à 11 h 30, photo de la classe place de la mairie, à 12 h rendez-vous au cimetière et à 13 h, banquet chez M. Golly à Sanchey (possibilité de voiturage).
Des dossiers « demandes de subventions » seront envoyés à tous les centres à qui il est demandé d'éviter les lettres de sollicitation pour privilégier les contacts humains.
Un registre d'enquête sera déposé en mairies de Xeuilley, Autrey, Houdelmont et Pierreville.
C'est un débat qui sera long.
Jean-Pierre Raffarin a reçu le chef de file des socialistes François Hollande hier à Matignon, poursuivant ainsi une série de rencontres avec l'opposition dans le cadre de la rentrée parlementaire.
Lundi : stretching, à 8 h 45, rue du Rempart.
Et l'animal va tirer l'outil entre les rayons de légumes, sans jamais en piétiner un seul.
Dernier rendez-vous du Festival international d'orgue, dimanche 29 septembre, à la cathédrale de Toul.
A noter également des ateliers sur l'utilisation de l'outil numérique, la pratique d'Internet.
Ainsi naquit la Légion d'honneur, avec pour devise « honneur et patrie ». Le 15 juillet 1804, Napoléon, alors empereur des Français, remit en l'église Saint-Louis des Invalides, les premières décorations aux notables de l'Empire et le 16 août de cette même année, au camp de Boulogne en bord de mer, il décora ses soldats de ce que l'on appelait la Croix des braves.
Les cours de dessins reprendront mercredi 2 octobre, salle Ingres Maison du Temps Libre (à partir de 8 ans) de 15 h à 16 h 30. Un cours supplémentaire ouvre cette année de 13 h 30 à 15 h.
Faridol a mis en place, depuis le 11 septembre, une chorale pour les ados (de 13 à 18 ans), et une chorale d'enfants (de 7 à 12 ans), et souhaiterait voir leur effectifs s'étoffer.
On peut s'intéresser aux transformations passées de la Terre et regarder vers l'avenir.
Le jeu collectif des seniors a fait merveille face à Laneuveville.
Aimée de tous parce qu'elle avait le cœur sur la main, elle laissera le souvenir d'une femme soignée et coquette.
Séance de step ce mercredi à 20 h 30 à la salle des fêtes.
On rencontre alors des artisans du cristal, du fer forgé, de la céramique et des émaux.
Ce championnat de France qui se déroule en Franche-Comté a également attiré l'attention de Jérôme Chevallier.
Je ne jouais plus et j'avais le moral à zéro.
UN ENTRAINEUR SATISFAIT. Alain Martin, l'entraîneur de Tronville, appréciait le travail de ses joueurs à la mi-temps : « Je n'avais pas de doute sur la valeur technique de chacun de vous.
En fait, une bande de copines a emmené une équipe.
Les travaux ont essentiellement porté sur la mise en sécurité du redan est.
Manon et Aurore donnent l'impression d'être de vieilles amies.
Et le maire bellevillois indique qu'après plusieurs courriers adressés par ses soins à la DDE, ces travaux sur une voirie départementale vont enfin démarrer et seront plus complexes qu'on ne croit.
Producteur de spectacle, il dirige son entreprise « ADBM Productions » en compagnie de sa charmante et célèbre épouse, connue sous le nom de « Bibi Milési » Le capitaine Martin, l'adjudant Patrick Laheurte, le commandant de brigade de Champagney, Daniel Lugingbuhl, ainsi que les maires de Ronchamp et Champagney ont évoqué tour à tour la carrière d'Alain et la sympathie que le couple avait installé autour de lui.
En temps ordinaire, un vol d'initiation coûte, pour le même temps de vol, une personne 40 €, deux 47 € et trois 67 €.
Marcel Gilbert, 90 ans, retraité, à Jussey.
Alors, on sous-estime peut-être le pouvoir de séduction de cette « Maurice » perruquée et déguisée.
Sous la direction de Marie-Claude Chevalier qui assure également la mise en espace, cette œuvre sera interprétée par le Chœur de la Lozère, l'ensemble polyphonique de Nîmes, les percussions de Montpellier, les pianistes Catherine Schaff et Georges Dumé.
Le club de pétanque de Saint-Mihiel organise samedi 5 octobre une journée club au cours de laquelle se déroulera un concours de pétanque réservé uniquement aux licenciés (ées) du club sammiellois.
Le tout avec en toile de fond l'Aria de Puccini chanté en son honneur.
Alors, bonne retraite active, M. Péron !
OFFICES RELIGIEUX 14 h : Antoinette Vauclair, 81 ans, église de Valdoie. 14 h 15 : René Froehly, 80 ans, église de Delle. 14 h 30 : Jacqueline Coulon-Hoffbeck, 72 ans, église de Beaucourt. 14 h 30 : Paul Staine, 76 ans, église de Chaux.
Bibliothèque d'étude, 1, rue de la Bibliothèque : de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h.
A la Couronne, les propriétaires ne veulent pas non plus se lancer dans les travaux.
Les enfants de 3 à 12 ans peuvent être accueillis les lundi, mardi, jeudi et vendredi le matin de 7 h 30 à 8 h 30, le midi de 11 h 30 à 13 h 30 avec repas et le soir de 16 h 30 à 18 h 30. Ils sont encadrés par des personnes compétentes et diplômées : Murielle, la responsable et Stéphanie, Laeïla et Laëtitia.
Entourée des soins de ses enfants qui l'ont accompagnée avec une affection particulière au long de sa vieillesse, Jeanne Baudoz s'est éteinte mardi matin à son domicile.
Correspondant local : Serge Risser, 18, rue de l'Estrey, tél 03.29.67.60.94 (répondeur) ou 06.13.08.82.81 (portable).
Les membres du club des Epis d'Or sont cordialement invités à participer à la réunion de détente d'aujourd'hui, à 14 h salle polygvalente.
Leurs entraîneurs, Jean-Noël Gerdolle, Lucien Leickner, Fabrice Herb et Jimy Martin, rassemblent tous ces jeunes également le mercredi après-midi mais sur les installations de l'Avant-Garde et sont bien secondés par bon nombre de parents dirigeants lors des matches.
Piscine intercommunale ouverte de 17 h à 19 h les lundi, mardi (école de natation de 17 h à 18 h), jeudi (uniquement pour les adultes) et vendredi.
L'opposant Alassane Ouattara s'est de son côté réfugié à l'ambassade de France à Abidjan et accuse le pouvoir en place de profiter de l'occasion pour liquider les membres de son parti.
Un jeune auteur, David Bacher, profitera de ce grand rendez-vous mensuel pour dédicacer son livre, « Le cahot des mondes », un livre mi-intrigue policière, mi-fiction, avec un zeste de philosophie.
Les concours de dégustation de confitures de la dernière foire ont troublé bien des papilles.
Et éviter de broyer du noir juste avant le coup d'envoi du match Sluc-Nancy Basket contre Strasbourg au profit de l'Association ruropéenne contre les leucodystrophies (ELA). « Nous avons décidé de nous y prendre de bonne heure afin de bien définir tout le travail » poursuit Charlène.
Le dossier d'acquisition du bâtiment est consultable en mairie de Grand-Charmont jusqu'au 6 octobre.
A Saint-Jean-de-Sixt, jolie bourgade de Haute-Savoie, quarante-deux membres du club de la Petite-Hollande, étaient attendus au village vacances de Forgeassoud, vendredi 13 septembre pour un séjour de rêve.
Pour tout renseignement ou inscription, venir directement au gymnase Lafontaine à Laxou, Champ-le-Bœuf, durant les entraînements des mercredi et vendredi soir ou téléphoner au Sluc Nancy Laxou badminton, tél. 03.83.27.64.48.
Un moment toujours attendu puisque synonyme d'échanges, de retrouvailles et de convivialité.
Cérémonie du thé, bonsaï, cuisines asiatiques - on pourra se restaurer - et de nombreuses coutumes traditionnelles asiatiques.
Evrard à Bulgnéville, tél. 03.29.09.11.43.
Un ramassage d'objets encombrants métalliques aura lieu aujourd'hui dans la journée.
Le club des anciens fait sa rentrée
La réaction du monde agricole ne s'est pas faite attendre.
Personne ne pourrait bouger avant le départ du ballon.
Comme toujours, il est encore tôt pour donner la liste des favoris même si on devrait retrouver les meilleurs spécialistes lorrains ou Alsaciens (Henry, Antropov, les frères Burrier, Blandine Bitzner) sur la ligne de départ avec des étrangers.
Un derby qui déplacera les foules.
Et tout le monde sait qu'en sport, surtout à si haut niveau, c'est bien sûr ce qu'il y a de plus difficile...
Aujourd'hui, le succès est tel que l'association pense à lancer des animations supplémentaires.
Evelyne Ottenin est maire de Malancourt depuis dix-neuf ans : « Ma dernière fille est née en cours de mandat.
Rugby : les prochaines rencontres
Plutôt que de croiser le fer avec les délinquants, ces Mousquetaires usent d'une parade plus efficace.
Après étude des statuts de la Communauté de communes du Val de Pesmes, le conseil arrête la liste des représentants au sein de la communauté de communes comme suit : pour Broye, Paul-André Gin (délégué) ; Christian Legros (suppléant) ; pour Aubigney, Patrick Mirbey (délégué) ; André Fray (suppléant) ; pour Montseugny, Louis Fariello (délégué), Jean-Luc Cercley (suppléant).
Informations et communiqués : Jacques Lods, correspondant, tél/fax 03.84.46.08.79 ; agence de Lure, 2, avenue Carnot, BP 76, 70202 Lure cedex, tél. 03.84.30.16.56, fax. 03.84.30.32.14 ; Gérard Claude, correspondant sportif, tél. 06.16.46.00.67. Café Le New's café.
Quant à l'annuaire, il est destiné, selon Dominique Schiochet « à montrer la force et la présence des équipementiers et des sous-traitants vosgiens tout en créant des synergies ». Trois grilles d'entrée permettent une recherche par noms, produits ou compétences (agrafage, emboutissage, robotisation, moulage etc. )
Un comité interministériel d'aménagement du territoire, à la fin de l'année, pourrait intégrer un nouveau Plan Vosges.
Le soixante-huitième anniversaire de la mort du Président Poincaré sera commémoré le dimanche 13 octobre, à 11 h, en présence de Bernard Fitoussi, préfet de la Meuse, et de nombreuses personnalités militaires et civiles.
On peut se demander si les faux n'étaient pas faits exprès à l'encontre des Kosovars » plaide-t-il.
Les soigneurs, quant à eux, préparent les logements des chevaux qui s'inviteront pour le week-end.
DELLE CINEMA DES 5 FONTAINES 20 h 30 : « La somme de toutes les peurs » 
Courroucé, le maire se lève et lâche : « Vos manières sont anti-démocratiques mais vous êtes un habitué du fonctionnement sous la pression.
Le monde merveilleux de l'aquariophilie
La bibliothèque accueille deux expositions de livres sur les métiers et d'œuvres de Pierre Beuchey (mosaïques et sculptures). Et concert classique, pour finir, samedi à 20 h 30 à la chapelle de la Visitation.
L'action « sentier » a débuté par le financement d'un dépliant sur les sentiers touristiques.
Cette opération à but humanitaire s'effectue en collaboration avec l'association des Bigarchons du Doubs.
L'Est Voyages : place des Quatre-Nations, tél. 03.29.35.08.45, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30, sauf le samedi de 9 h à 12 h et 14 h à 17 h.
Deux voisins de la rue de la Carrière, MM. Jacquot et Jacquel, avaient l'habitude de deviser tranquillement sur la murette qui borde la rue, lorsqu'un un jour, pour avoir plus de confort, lors de leurs « couaroge », ils décidèrent de construire un banc avec des planches de chêne, du plus bel effet.
Elle a été la première à reprendre dès la mi-août.
Même si la météo ne s'annonce pas des plus clémentes pour dimanche, les organisateurs du challenge Solvay-Ville de Dombasle ont prévu toutefois de nombreux postes d'épongeage.
La police qui ignore si ces trois vols sont liés poursuit son enquête.
Elle sont au nombre de 2.000 environ, le but étant de leur apporter une nouvelle dynamique.
Arrivées en fin d'après-midi, elles sont reparties le lendemain vers 11 h après avoir longuement lissé leurs plumes.
Quelques années plus tard, ces enfants vont éprouver des difficultés scolaires.
A quant une réelle prise en compte de cette préoccupation et une vraie solution qui permettrait le départ des anciens ? » se demande le syndicat.
Amis de la santé du Doubs (assistance aux victimes de l'alcoolisme), tél. 03.81.93.82.85.
Maringer se pare de noir
Car l'expérience sensorielle des handicapés est la clé d'une connaissance approfondie du rapport homme-machine », souligne Denis Chêne, de France Télécom R et D.
Les spectacles proposés offrent un vaste choix et sont pour tous les goûts.
Lors de sa dernière réunion, qui a été présidée par Francis Montandrau, l'association de parents d'élèves PEEP de Mirecourt a décidé de venir en aide à une école maternelle du Gard à Sommières qui compte 250 élèves.
Football : la relève est assurée
Celui qui détourne à sa guise la langue de Molière, sèmera son petit vent de liberté comme d'accoutumée.
Marie-Thérèse Boisseau devrait ainsi présenter en 2003 une loi d'orientation. Mais beaucoup espèrent des décisions rapides.
En revanche, on a accusé le coup psychologiquement.
Nous n'avons jamais vraiment pris l'eau, ni subit de lourdes défaites.
Stevin Smith au buzzer du troisième quart temps.
PTT Lyon - Michelet Hall
La vie croate a repris son cours.
Samedi 25 et dimanche 26 Saint-Michel.
Hier, c'était la grand messe du quatrième marché français de groupement de matériaux.
Les entraînements ont repris pour les juniors-seniors chaque mercredi et vendredi au Pré-l'Evêque à partir de 19 h 30. Pour les cadets au terrain Ozomont les mardis et jeudis à 18 h.
Cette tendance va se poursuivre naturellement, d'autant que nous avons en charge, avec le centre de Mulhouse, les véhicules de la plate-forme 2. Ce type de voitures est beaucoup plus rapide à fabriquer que les autos du segment supérieur comme par exemple la 406 et la 607. Nous avons par ailleurs optimisé les temps de montage.
Donneurs de sang : l'assemblée générale de l'union des donneurs de sang bénévoles de la Haute-Saône, se tiendra à la salle des fêtes de Jussey samedi 28 septembre à 18 h.
Le comité des fêtes se réunit ce soir
Hier, vers 15 h, une collision entre deux voitures s'est produite avenue Victor-Hugo à Saulxures-sur-Moselotte.
Aéro-danse : avec Marine et Corinne, le mercredi de 17 h 15 à 18 h 15 (à partir de 14 ans et au-delà).
Médecin à partir de 14 h : Docteur Riviere, tel 03.29.90.23.69.
Annoncée pour le jeudi 3 octobre à 9 h, la reprise de l'atelier équilibre aura lieu à 10 h 30.
Le problème, pour l'équipe dirigeante de la piscine est de trouver des subventions à hauteur de la réfection nécessaire pour l'ensemble du complexe de natation.
Vous avez des frères et sœurs ?
Au contraire, on nous rapporte des remarques désobligeantes, voire médisantes à notre égard.
Quand on rencontre Jean-Pierre, il parle de ses œuvres avec calme, tendresse ; il vous explique les circonstances de leur naissance.
On l'appelle communément la maison Ménétrier.
Piscine : de 14 h 30 à 17 h.
Rédaction locale : Daniel Jaeger, tél 03.29.64.24.20 ou 06.87.18.59.10.
Et sur ce chapitre, comme les adolescents ont pu le constater lors de leur « incursion » dans les déchets thaonnais, certains devraient retourner à l'école.
Pour la huitième année, l'atelier artistique du foyer rural a repris ses activités.
Il est encore possible de s'inscrire à l'école de musique.
Pour l'instant, la concurrence en Europe nous fait gagner plus de volume qu'elle nous en fait perdre.
Invité d'honneur : Jean-Pierre Alaux.
Avec un répertoire entraînant et actuel, sous la direction du chef de chœur, Myriam Ghobrial, et accompagnés à la guitare par Eric Divoux, garçons et filles se réunissent tous les mardis, de 17 h 30 à 19 h, dans la salle de la mairie d'Einville.
Muzeray : fête patronale, aujourd'hui à 20 h jeux divers dont chamboule-tout, jeu de fléchettes, concours de quilles ; demain, fête foraine et à 15 h, reprise des concours de quilles.
Liberté de déplacement « En France, les freins à la modernisation de l'aide médicale ont été, il me semble, moins techniques que culturels », souligne Olivier Evrard, directeur commercial de la société Liko France, basée à Lay-Saint-Christophe.
Autre moment important dans la vie de l'école : un rendez-vous avec des artistes tchèques dont les oeuvres seront visibles à Belfort du 12 octobre au 14 décembre.
Permanence habitat et développement local du Doubs
Piscine : ouverte de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h, tél. 03.83.27.19.56.
La rixe provoque un attroupement dans le quartier.
L'aventure débute avec « Carpe Record » et « Pêche Record Carnassiers » Deux périodiques trimestriels qui touchent désormais quelque 20 à 25.000 lecteurs dans l'hexagone.
Derrière les claviers des grands orgues de la cathédrale Saint-Etienne, Jean Bizot.
En mai 1948, il épousait Jacqueline Renaud. De leur union sont nés trois enfants.
Médiathèque : section adultes, de 10 h à 17 h, consultation de CD ROM de 10 h à 12 h et de 13 h à 17 h ; section jeunesse, de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Une mosquée inaugurée à Bethoncourt
NANCY. Soumis à la question par Sophie Mayeux, directrice de Stratégies d'information et de communication, et Jean-Louis Antoine, rédacteur en chef adjoint de L'Est Républicain, Henri de Quatrebarbes, président du directoire de CFC Daum, s'est livré sans détour, hier matin, devant l'assemblée nombreuse conviée au petit déjeuner des rencontres matinales de l'Excelsior.
Les juniors Noirjean (VC Montbéliard) et Requet (VCCMM), les cadets Jeannin et Kneisky (ACB) et le minime P-Y. Laurençot (ACB) sont autant de « tombeurs » en puissance.
Alors autant, les jouer dés le début du championnat ».
Ce qui n'est pas encore le cas quand on sait que trois joueuses de Woippy ont préféré signer à Schiltigheim plutôt qu'à Nancy.
Je me mets à la place des enquêteurs.
On sait ce que nous sommes capables de faire mais que ce n'est qu'en travaillant que nous irons au bout de nos idées. »
Le Racing alignait Tauziat-Fusai le double de l'équipe de France vainqueur de la Fed Cup.
En lever de rideau à 18 h, les seniors masculins 3 pour la course du championnat départementale recevront l'équipe de Saint-Nicolas-de-Port.
Le calendrier est élaboré pour la saison 2002-2003. Ainsi les joueurs et joueuses de cartes et de scrabble se retrouveront tous les mardis et jeudis de 14 h 30 à 18 h.
Sauf qu'il s'est rendu compte que cette potion énergétique était un mirage.
Cyclotouristes et cyclistes, aînés ruraux, amateurs de sport équestre, consommateurs, parents d'élèves, responsable d'association d'insertion... ont eu voix au chapitre et à quelques éclaircissements.
Médecin : docteur Robby, Conflans, tél. 03.84.49.82.65.
La gendarmerie s'est rendue sur les lieux.
Car le regroupement des maternités s'inscrit dans la politique de complémentarité des soins voulue par les pouvoirs publics.
La manifestation a été ouverte par une visite guidée de l'église et de son orgue acheté par la municipalité en 1948 au facteur Jacquet de Bar-le-Duc.
Dans la même veine que « Tes parents » que diffusent les rares radios qui s'intéressent au renouveau de la chanson et donc aux plaisirs minuscules de ce Delerm là.
La décision prise par Raymond Forni envers Robert Natale de lui retirer sa délégation d'adjoint à l'urbanisme en raison de sa candidature aux élections législatives sous l'étiquette Mouvement des citoyens a fait l'objet d'une sérieuse explication.
Et à se montrer trop attentif à «ne pas se prendre les pieds dans le tapis», il risque de tomber tout de même.
Taxis bisontins : tél. 03.81.80.17.76.
Il avait pris sa décision au début des vacances et préparait la rentrée, lorsque la mort l'a frappé subitement.
Samedi 12 octobre, aura lieu, à 17 h, à la mairie, le mariage de Dominique Rolot, chauffeur, et de Sylvie Moulin, ouvrière horlogère, tous deux domiciliés à Gilley.
MJC de Palente, à 15 h.
Peintures, pastels, fusains de Michel Barbette.
Le 29 septembre à 14 h
Au programme : Nicole Clément : « Enluminures » pour quatuor à corde ; Mozart : quatuor avec piano KV493 en mi bémol majeur ; Brahms : quintette pour piano opus 34.
Salle de cinéma ou extérieur
Histoire de brouiller encore les cartes, Jacques Thorel propose des mirabelles au dessert.
Il peut y avoir sur pied à la disposition 244.000 cavaliers.
A Engelberg, la station de Klein Titlis est équipée d'une cabine accomplissant une rotation à 360° pour garantir des panoramas grandioses.
Invitation à tous les paroissiens
Le déplacement des professionnels d'Epinal-Golbey sur le parquet thaonnais avait été promis lors de l'accord entre les deux présidents, en juin dernier.
Celyan fait la joie de ses frère et sœurs. 
Neuves-Maisons, Pont-Saint-Vincent : urgences médicales du canton de Neuves-Maisons, tél. 03.83.47.15.15.
Ironie, un tireur d'élite règle sa lunette, planqué dans un petit restaurant baptisé « Le Maquis du Bonheur »
Messe unique ce matin, à 10 h 30 à Blâmont.
Il s'agissait cette fois de franchir 20 murs de feu sur 60 m.
Pages spécifiques à l'édition de Meurthe et Moselle
Toutes les techniques, tous les genres, tous les formats, tous les modèles ont été utilisés pour les 260 réalisations de son œuvre.
Contact : Nos amis les chats (03.81.91.80.19).
Ce qui m'a le plus touché, c'est que j'ai découvert un pays qui est une terre de plusieurs saints qui ont influencé, non pas l'histoire de France, mais toute l'Eglise.
Le prévenu prenait la fuite au volant d'une voiture, pince monseigneur dans le coffre, tandis que son complice pilotait la moto volée.
Boulodrome : accessible à tous les joueurs.
Elle se déroulera pendant la période du 10 au 13 octobre.
Foot : Pagny reçoit Gosselming
Doubs Besançon : exposition de reptiles à la Malcombe, de 10 h à 19 h.. - Parc de la Gare d'Eau, salon «Les mots Doubs», avec des auteurs qui dédicacent leurs livres.
Françoise Beltramo, médecin de rééducation fonctionnelle.
Que dire du problème du manque d'arbitres qui devient un mal récurrent en Franche-Comté.
Elle réalise un bon temps que Christelle Walck et Julie Thouvenin ne pourront approcher.
Lazio Rome - Milan AC
A force de subir, les coéquipiers de Dalborgo finissaient par plier (6-4, 17' ; 12-7, 27' ; 12-8 à la mi-tps). Un début de seconde période catastrophique plongeait les Lunévillois dans le doute (13-8, 32' ; 19-12, 47' ; 19-15, 50'). Dès lors, même si Wilheim et Hindelang maintenaient leur cage inviolée, Donval, Courtine et Concetti n'arrivaient pas à faire recoller leur équipe jusqu'à l'égalité parfaite (20-19, 53' ; 21-19, 55'). « Ce fut le tournant du match, pestait Gilles Bouvinet, nous sommes revenus à moins un, mais l'énergie déployée pour refaire notre retard nous a manqué pour nous permettre d'égaliser » Un constat amer pour l'entraîneur et ses joueurs, puisque Neuilly-Plaisance enfonçait définitivement le clou à quelques secondes du coup de sifflet final et l'emportait difficilement après s'être fait quelques sueurs froides.
Eclairage : bon. Spectateurs : 15.457. Arbitre : M. Kalt.
Même le coaching n'y faisait rien avec les renforts de Zoko et Hadji.
L. Bachéva 9 (Taverny) bat B. Stewart 12 (Saint-Dié) 6-1 6-4 ; S. Georges 15 (Taverny) bat S. Lohrmann - 30 (Saint-Dié) 6-2 6-7 (7-2) 7-6 (7-4) ; C. Dhenin 22 (Taverny) bat M. Lamarre - 30 (Saint-Dié) 6-0 6-2 ; M. Caiazzo - 30 (Taverny) bat D. Haak - 2/6 (Saint-Dié) 6-1 6-2 ; S. Testard - 30 (Taverny) bat C. Stiedel 2/6 (Saint-Dié) 6-1 6-0.
L'assemblée fixa le montant de la cotisation à 8 € par personne, puis il fut procédé au renouvellement du bureau, ainsi composé : présidente Arlette Henry, vice-présidentes Fernande Mathelin et Marcelle Schaeffer, secrétaire André Clément, secrétaire adjoint Raymond Mazelin, trésorière Lucienne Braulotte, trésorier adjoint Jean-Maire Queudot.
Son rôle consiste à assurer la gestion des absences et de la vie du collège en dehors des heures de cours.
Réservation une heure avant au 06.13.19.25.41 ou 06.08.22.31.45. Secteur Luxeuil : Faucogney : 9 h, parking place du Champ de foire, départ de la traditionnelle marche sur les traces des ancêtres de la famille Labreuche.
Patrimoine viticole à la cave Guillaume
Médecin : docteur Millot, tél. 03.84.68.70.87.
Et bien d'autres espèces dont on a oublié le nom...
Dans leur première tribune, les six conseillers municipaux de la gauche plurielle remercient la loi « Démocratie de proximité » du 27 février 2002 qui, écrivent-ils, leur a « rendu la parole ». Ils déplorent également de n'être « jamais associés aux travaux de réflexion qui préparent les dossiers votés au conseil ». « Nous voulons être reconnus comme force de proposition », ajoutent Nelly Jaquet et ses collègues qui promettent de présenter des « exemples concrets » dans le prochain numéro de « Bar Infos » Mais pour cela, il faudra attendre le mois prochain...
Promenade : à travers la nature avec l'AFA les Sources.
Artisanat : visite de Renaud Dutreil secrétaire d'état
Centre de soins : 2, rue de l'Eglise, tél. 03.84.29.36.98.
Notre association AEP l'Etoile de Pouilley-les-Vignes, qui propose 14 activités différentes, est très importante puisqu'elle regroupe 500 adhérents (pour 2.000 habitants ! ). A l'occasion de cette manifestation qui conjugue « populaire et art » nous voulons permettre à des créateurs amateurs de présenter leurs travaux et de rencontrer des artistes de renom tels Paul Gonez ou Pierre Vermot-Desroches qui font partie des membres du jury.
MJC de Palente, samedi 5 octobre, 21 h.
Des permanences sont fixées pour l'adhésion au club où les inscriptions à l'école de tennis, au Mille-Club de 18 h à 20 h le mercredi 2 et le jeudi 3 octobre ainsi que le samedi 5 octobre de 10 h à 12 h.
Mardi 5 novembre, Micropolis, 20 h 30. 37,50 et 40,50 €. 
Des cours de musique sont proposés par Jean-Michel Gehin, à la salle polyvalente.
Club informatique : à 20 h 45, salle des Anciens.
Lundi : macédoine, sauté de volaille au curry, emmental, fruit.
Denise Velu, tél. 03.83.47.16.08, animatrice de l'activité yoga, au foyer rural, informe les adhérentes et les adhérents de la reprise des séances de yoga, le jeudi 3 octobre, de 14 h à 15 h, salle du Pressoir.
Des demandes de subvention sont déposées au Conseil général, au Conseil régional et à l'ADEME.
Les membres viennent de Reherrey, Merviller, Vaxainville, Mignéville et Montigny.
Ses visions du corps humains, souvent très originales, donnent un caractère parfois naïf à sa peinture, qu'il qualifie lui-même « d'art crétin » Virgile Debar, qui peint depuis dix ans et a toujours voulu être un artiste peintre, travaille sur les matériaux de récupération, toile de jute et papier, à l'huile, en acrylique ou à l'aérosol.
Quant à cette fameuse peau à la robe fauve qui est devenue la signature de la montbéliarde, elle sera récupérée sur un bovidé de la campagne proche, en étroite concertation avec l'éleveur et les services vétérinaires.
Médiathèque Jules-Verne : fermée le lundi.
De la lecture et de la vidéo leurs sont aussi proposés.
Promenez-vous sur le contournement sud-est de Nancy et comptez les quatre sections de son aménagement progressif.
Mais pour elle, qu'y a -t-il que ses six petits enfants dont les trois petites triplées de son fils.
C'était l'occasion pour 49 petits de moyennes et grandes sections de la maternelle, très encadrés par les enseignantes : Mles Bailly et Bodig et 8 parents, de découvrir ce qui vivait dans l'eau, pour un éveil scientifique au monde aquatique.
Le JSP, c'est un plus ! », précisent les moniteurs, qui ont le droit de regard sur les carnets de note.
Pour l'instant, je n'ai vu qu'une ribambelle de mercenaires.
En Série B, victoire indiscutable de Faivre, alors que Negrello et Simonin jouaient jusqu'au bout au chat et à la souris.
BAUHB b - Saône Mamirolle
District Haute Saône 3e division Demangevelle-Conflans 1-3 Saint Rémy-Amance 0-2 Jasney (2) -Aillevillers (2) 3-3 Saint Sauveur-Bauley 1-0 La Rochère-Fontaine Luxeuil 0-0 Froideconche 2-Corre Polainc 2-3 18 ans promotion Colombe Vesoul-Rigny 1-2 Noidans 2-Corre La Rochère 5-3 Port/Saône-Gy Bucey 2-0 Froideconche-Saint Sauveur 0-10 Jasney-Fougerolles 7-1 St Loup-Luxeuil 0-2
Et malgré une dernière occasion de Baradel qui manquait sa volée, les deux formations en restaient sur ce score équitable.
J'espère que je serai opérationnel la semaine suivante.
SARREBOURG. Corcieux bat Sarrebourg 86-81. En battant dans leur salle les Sarrebourgeois, les Forfelets ont créé la surprise face à une équipe plus expérimentée et qui évoluait au niveau supérieur la saison dernière.
Tri Yann se produira le 4 octobre à 21 h à la salle socioculturelle.
Cette prestation passant sous les côtes, d'abord par Saint-Agnant et Heudicourt, s'est donc achevée à Mesnil.
Avec entre autres, une présentation du système d'information géographique (SIG).
SPECTACLES Boult : vendredi, 20 h 30, en l'église, Duo Trompette et orgue, concert, avec l'association du Pays des 7 Rivières.
Réunion des Amis de l'école
Cathy et Roland, Jockeys d'un jour.
Elle impose aussi un traitement lourd.
Interdiction de circuler avec déviation.
La jeune femme incarne le courage, la ténacité, des notions qui sont essentielles dans le cursus scolaires de ces jeunes qui se destinent à devenir les ambassadeurs commerciaux de leur culture...
La bourse se tiendra à la cité des associations, rue Jean-Pierre-Melville à Belfort.
Sur cette superbe pelouse du « Serzian » ou huit petits buts en plastique avaient été confectionnés par les services de la Ville de Belfort, l'instant sacré du coup d'envoi était enfin arrivé.
Mais pour être entendu, encore faut-il être à la hauteur de la tâche.
C'est ce que veulent montrer les scientifiques réunis à l'initiative de l'INRA, de l'Université de Franche-Comté et de l'ISBA (organisme de formation).
A la Libération, il reprend le métier qu'il aime tant et qu'il ne quittera plus, dans le quartier de Cour.
La gym enfants aura 3 groupes comme la gym tonique.
Là où l'emblématique Greg Beugnot a tant de fois échoué, Bogdan Tanjevic, lui, a réussi.
Moi, j'ai toujours été un fervent défenseur du basket à Paris.
En prévisions des travaux d'aménagement du haut de la rue de l'Avenir, une réunion d'information en présence des riverains, se déroulera mercredi 2 octobre à 20 h 30, au centre socio-culturel.
Des milliers d'articles sont réceptionnés. 
Le bureau de poste continuera à remplir sa mission auprès des habitants et entreprises, un service auquel tout le monde, ici, est très attaché.
En effet, la commune attend une subvention de la préfecture pour faire des travaux évalués à 15.300 euros.
La météo très clémente de dimanche a favorisé les organisateurs de la brocante : les visiteurs sont venus nombreux jusqu'à 18 h.
Ne fermons pas un œil sur le mal.
Ici, je suis gâté, pêche au large et chasse au canard à Serkessepougou (actuellement en zone insurgée) ». Membre du Lion's club, il souligne que « beaucoup, dans ce pays, reste à faire.
La foule aux Bosquets. 77 triplettes essentiellement de Meurthe-Sud mais aussi quelques-unes des Vosges et de Moselle sont là pour en découdre avec le concours officiel que la ligue organise à Lunéville.
Leurs déchets seront ensuite envoyés vers une installation spécialisée pour y être valorisés.
La destruction a été confiée à la société parisienne CTPM, la Compagnie technique de pétrole à ne pas confondre avec la Compagnie des transports publics du Pays de Montbéliard.
Les élus ayant décidés de la construction d'une unique école maternelle, avec restauration scolaire, les travaux ont démarré fin juillet.
En raison de travaux de renouvellement de branchement d'eau suite à une fuite, rue Pierre-et-Marie-Curie, les mesures suivantes entreront en application, à compter de mercredi 2 octobre, pendant deux jours environ : chaussée rétrécie ; déviation piétons ; vitesse limitée à 30 km/h ; arrêt, dépassement et stationnement interdits.
Permanence administrative au 4 rue Saint Fiacre à Villers.
Un des musts de l'agglomération : les bords du Canal et de la Meurthe.
Déjà appliqué aux étudiants, ce dispositif va à la CAF 54 (une centaine de techniciens), être généralisé à tous les allocataires d'ici fin novembre.
L'Association protectrice des animaux néocastrienne organise son repas dansant, avec orchestre, samedi 12 octobre, à 20 h à l'Ile Verte.
Les joueurs de ces deux dernières catégories ont déjà commencer leur championnat respectif.
Deux lecteurs habitant le village concerné ont reconnu la carte mystère de la semaine passée.
Jean-Marie Vescio aurait alors sorti un rasoir de type coupe-chou avec lequel il aurait porté deux coups à la gorge de Jean-Pierre Intys, 50 ans, l'entaillant profondément à la carotide.
L'enchaînement s'est plutôt bien passé pour Francis Mourey (ASPTT Mulhouse) qui n'a laissé aucune chance à ses adversaires.
CFA 2 Groupe C 5 buts : Gutfrend (Haguenau), Di Maria (L'Hôpital), Elie (Vauban) 4 buts : Rambo (Colmar), Fénart (Dijon 2), H. Sate (Dole-Tavaux), Spiewak (Schiltigheim), Teixera (Thaon) 3 buts : Chaillou, Dutheil, Spir (Amnéville), Sauget (Besançon 2), N'Tamag (Bischeim), Borsali (Colmar) Flattot, Richard (Dole-Tavaux), Scherrer (Haguenau), Beyrac (Jura Sud), Nietot (Louhans 2), Bader, Réalini (Mulhouse), Tissot (Saint-Dizier) 2 buts : Ouy (Bischeim), Schaeffer (Creutzwald), Cointe, Derouin, Gonzalez (Dijon 2), Bekar, Ben Hassine, Janvier, Gibon (Jura Sud), Mobati, Vlobati (Louhans-Cuiseaux 2), Oughedni (Mulhouse 2), Carrette, Negreche (Saint-Dizier), Hinard (Schiltigheim), Cheré, Moukazza, Rouani (Thaon) 1 but : Goguel Schulzendorf (Besançon RC), Delitot, Da Silva, Palumbo (Dole-Tavaux), Cuvier, Duro Ventura, Locatelli, Reis (Jura Sud)...
Toutefois, il me semble que Lons-le-Saunier est un peu au-dessus du lot. »
Un esprit qui faisait défaut à Créteil qui a quand même connu quatre entraîneurs la saison passée.
Mais alors qu'ils s'acheminaient vers la victoire, Thiéblemont pendant les arrêts de jeu égalisait.
En plus, Toyota et Honda seront présents sur le championnat qui débute au mois de mars. - Et si ça ne se passe comme vous le souhaitez... - Je crois que si je ne reviens pas cette année, après, il ne faudra plus rêver. - Que feriez-vous alors ? - J'ai une licence pour piloter les petits avions.
Lundi 28 : 14 h 30, local, peinture sur soie.
L'hôpital Désandrouins est une structure en perpétuelle évolution.
L'Est Républicain : Guy Henrion, 6, rue de Chiny, tél et fax 03.29.80.03.30.
Dimanche, vers 18 h 15, Florent Kasasola, demeurant à Rignosot (25), circulait sur la RD 9 en direction de Saulnot et entreprit, à la sortie de Crevans, le dépassement du véhicule qui le précédait.
Plusieurs projets pour l'association des «2 fontaines».
En avant pour les randonnées
C'est très intéressant, il n'y a plus qu'à s'équiper.
Il accueille, à la salle polyvalente hommes, femmes, enfants, actifs ou retraités, de 18 h 30 à 19 h 30.
L'enseigne a en effet en projet de créer un espace culturel, dévolu à la vente des livres, des disques ou de biens liés aux loisirs.
Les fonds collectés lors de cette soirée serviront à financer le fonctionnement de l'association.
A l'arrière, côté fac de médecine, six salles de réunion et quatorze appartements pour les prêtres résidents sont en cours d'aménagement.
La Première Guerre mondiale éclate le 2 août 1914 et entraîne successivement l'Allemagne, la Russie, la France et la Grande-Bretagne dans le conflit.
Notre journal présente ses vœux de bonheur aux époux et ses compliments aux familles.
Les inscriptions au repas du 3e age
Suite aux problèmes de circulation rencontré l'an passé, le maire a pris un arrêté interdisant la circulation et le stationnement de tous véhicules dans la rue de Longchamp et la rue Haute, dimanche de 8 à 19 h.
Canal 8 : diffusion des émission à 20 h et à 21 h.
A l'issue des deux manches, voici les résutlats du concours : 1. M. Faucher a pêché une carpe de 1,7 kg) ; 2. Olivier Hingrez est reparti avec 93 poissons de friture 3 ; 3. Laurent Hingrez a emporté 36 poissons.
PERMANENCE DE L'ARMEE DE L'AIR
Je le répète depuis des années. Il est urgent de lutter contre ce phénomène » Gérard Léonard, député UMP de Meurthe-et-Moselle, de longue date spécialiste des questions de sécurité au RPR, a travaillé sur la question de l'absentéisme avec le ministre de l'Intérieur, Nicolas Sarkozy.
Prostitution : la justice s'attaque aux clients
Toute l'assemblée a été conviée ensuite à un pot amical à la salle polyvalente. 
Colisée Bar-le-Duc, aujourd'hui à 14 h 30 ; Majestic Verdun, aujourd'hui à 17 h 15.
Le verre de l'amitié sera offert à l'issue de la matinée.
Nombreux lots de valeur à gagner.
Pas étonnante lorsque l'on connaît le passé des deux artistes.
D'où le souhait de la ville d'intégrer le centre au service jeunesse.
Les agresseurs seraient venus en pensant que leur-pseudo victime avait dénoncé leur travail au noir pour le compte d'une société de sécurité concurrente.
Un grand bal folk aura lieu samedi 12 octobre à partir de 21 h, à la salle des fêtes.
L'assistante sociale de la DVIS tiendra une permanence demain de 14 h à 16 h 30 sur rendez-vous au 03.29.09.43.16.
Et si les élèves avaient pour une fois le privilège de noter leurs professeurs ? C'est un peu de ce rêve qu'a concrétisé le COB Cyclotourisme, puisque le comité des jeunes s'est vu confier l'organisation du « Critérium national du vieux cyclo ». Une manifestation de formation qui s'adresse une fois n'est pas coutume aux formateurs...
Claudie Haigneré assistera aussi à la remise des Microns d'or.
ÙFestival international de géographie de Saint-Dié-des-Vosges : cérémonie d'ouverture jeudi 3 (18 h, Espace Georges-Sadoul), puis vendredi, samedi et dimanche de 10 h à 19 h pour les salons (livre, gastronomie, géomatique) et au-delà pour diverses manifestations (« cafés géographiques »).
Dans notre cas, on mise sur les jeunes et sur un recrutement judicieux.
Reste le cruel dilemme : et si jamais les deux équipes se rencontrent cette saison en Coupe de Lorraine ? « J'avais dit en rigolant que je ferais une mi-temps avec chaque équipe.
Continuant leur pressing en seconde période, les locaux inscrivirent deux autres buts par Pelletier (57e) et Tenet (81e).
ADDUCTEUR : Comme prévu Jean-Christophe Nivière, le meneur de l'ASGE, a passé hier une échographie pour en savoir plus sur l'état de son adducteur.
Dimanche 1er décembre, un thé dansant sur le thème des années 60-70 sera animé par l'accordéoniste Jo Chery (musicien de Roland Chopinez) et par d'autres artistes très appréciés pour leur hommage rendu à C. Jérôme.
Si bien qu'il se laisse convaincre par M. L. de faire un faux Kisling pour que ce dernier puisse vendre le vrai à un Américain.
L'hommage rendu aux Saint-Cyriens morts pour la France à l'Ossuaire mardi après-midi a particulièrement touché Lyne Rousseau, conseillère régionale.
Lundi, vers 21 h 20, les pompiers graylois ainsi que leurs collègues d'Autrey sont intervenus au domicile d'Yvan Mennetrier, 2 rue des Alouettes à Chargey-lès-Gray.
L'accueil des enfants faisait défaut.
Rue Henry-Marsot, tél. 03.84.30.23.26, de 7 h 45 à 18 h 15.
Comédie dramatique de Claire Denis avec Vincent Lindon, Valérie Lemercier... 1 h 30.
Le conducteur s'est extrait indemne de sa voiture. 
Point I, maison de la musique, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
L'assainissement ne devrait prendre fin qu'au début des années 2010.
La municipalité est en effet persuadée qu'il s'agit d'actes de malveillance.
Bref, cela ne me convenait pas. »
Sébastien, moniteur diplômé d'Etat et cavalier de seconde catégorie est un « ancien » de la Garde Républicaine.
L'équipe senior du Football-Club lac Remoray-Vaux a repris le championnat avec de nouvelles couleurs grâce à la générosité d'un commerçant local.
DIFS, centre médico-social, 6, rue E. -Magnin, tél. 03.81.38.87.60.
Le club « Le Pont des Fées » organise un thé dansant, dimanche 13 octobre, à la salle des fêtes.
Activité couture : à 13 h 45 à l'association des Folies et à 14 h à l'association du Bout de Pont.
Respecter son senseï, la base de l'apprentissage. 
Les mercredis récréatifs de 9 h à 17 h.
La recherche est alimentée par des fonds publics mais également privés.
Mais l'impact immédiat de la décision française semble plus politique qu'économique.
GDF dépannage : tél. 03.83.35.21.21.
La question était sur toutes les lèvres, hier, à Cousances : pourquoi le groupe allemand Hoesch a-t-il choisi de se séparer de son unité de production Düker ? Car officiellement, le site était économiquement rentable, le savoir-faire et l'abnégation de son personnel salués par tous, et un projet de reconstruction semblait être en bonne voie.
Invité d'honneur : Jean-Pierre Alaux.
Le matin a été consacré à un jeu de piste culturel dans les rues de Montbéliard : les lycéens ont pu (re) découvrir plusieurs lieux phares de la ville comme la CAPM, la gare, la château, la synagogue... « Ils ont dû répondre à plusieurs questions.
L'assemblée générale du tennis-club s'est déroulée à la salle du Prado en présence de nombreux adhérents.
A tel point que les gens croyaient que j'avais un frère jumeau », rit-il.
Secours catholique : de 14 h 30 à 16 h 30, 2, bis rue Sainte-Odile (anciennement médecins du monde).
Posséder le permis de conduire ainsi qu'un appareil photo seront indispensables pour remplir cette fonction.
Clément Christian Jacques Ragondet ; Ugo Lucas Martin.
On y joue aux cartes et autres jeux de société, quelques dames travaillent à l'atelier peinture sur tissu, avant de partager le goûter.
Ambulance : Christian à Dieulouard (03.83.23.75.56) ; Poirel-Respaut (03.83.23.76.41).
Ensuite on parle un peu avec les enfants.
Les bouteilles, une à une
La jeune femme, écrouée mardi soir après sa mise en examen pour homicide involontaire, sera également poursuivie pour défaut de permis et usurpation d'identité, a précisé le procureur de la République de Strasbourg, Edmond Stenger.
Pourquoi les condamner au bout de deux matches alors qu'on patiente six mois avec un étranger ? On ne fait pas un ouvrier spécialisé si on lui laisse un balai ».
Pour cela, il faudra peut-être travailler sur le courant continu.
METZ. Sa colère légendaire à la mi-temps de France-Italie l'a rendu célèbre, bien au delà des limites de l'Ovalie.
J'ai toujours adapté mon pilotage à mon physique.
L'excursion à Toblet et son monastère cistercien ont été l'occasion au-delà du simple séjour touristique de faire une rencontre avec une partie de l'histoire du sud de l'Europe.
Marionnette de laine et de carton, les fils entremêlés, il sert de modèle à Maxime, Julie, Ophélie et Joshua.
Depuis, l'entreprise, spécialisée « bio », avait été refaite à neuf.
C'est reparti pour de nouvelles aventures le dimanche 25 mai prochain.
En cette année, c'est vers eux tout d'abord que vont nos pensées, vers plus de justice sociale, de luttes contre les inégalités, pour améliorer la vie de chacun dans les entreprises ou les quartiers ».
Mais au-delà de toutes ces dénominations, le concept et les méthodes continuent d'évoluer sereinement.
Cambriolage à l'agence de voyage
La benne du tracteur mise à disposition dans la cour de l'école par la municipalité de Tronville s'est très vite remplie de détritus les plus divers.
Après la naissance de quatre enfants, Marie, Théo, Bernadette et Françoise, Emile construit la « maison rose » que tout le monde ici connaît bien.
Renforcement du réseau d'eau potable route de Florimont diamètre arrêté 125 mm.
Le père ou la mère ou le responsable légal d'un enfant inscrit à l'établissement est électeur.
Son dossier aurait bien été transmis.
SOS Amitié : tél. 03.81.52.17.17
Vendredi : 13 ans AS Ornans reçoit Laviron à 18 h.
Piscine Mallarmé : de 12 h à 14 h.
L'assemblée générale de l'association « l'école et ses amis » se tiendra aujourd'hui à 20 h 30 au centre d'animations et de loisirs.
Une formation en six cours de deux heures. 
Une petite partie de ce gros iceberg, sur lequel a planché Nicolas Champion, en qualité de stagiaire, tout d'abord.
L'entrée du village est encore un enchantement pour les yeux avec son ancienne pompe à incendie rubiconde, nichée au milieu des massifs fleuris, sous un petit auvent de bois.
Le réclamer auprès de Mme Simone Cherrière.
Les Américains ont exercé beaucoup de pressions pour en finir avec le terrorisme dans le monde.
EDF dépannage : tél. 08.10.33.31.54.
Parfois même, on voit une eau jaunâtre qui ressort à la connexion des pompes et qui s'en va directement dans la Meuse via la « Falouze », un petit ruisseau ».
Le pasteur Jean Tartier nommé à Seloncourt
Si les enquêteurs se montrent encore relativement discrets sur le résultat de ces investigations, ils ont la certitude d'avoir mis la main sur « un grand patron », dixit une source proche de l'enquête, du crime et de la délinquance sur le Pays de Montbéliard.
Ambulances : service d'urgence ATSU 25 (24 h sur 24) tél. 03.81.52.12.12.
Dotés de multiples lots, des pommes en particulier et des chèques à retirer à la Société générale du 7 au 12 octobre, des animations-jeux compléteront l'ensemble du programme.
Jusqu'à la fin du mois, Tan expose des œuvres réalisées sur ordinateur à partir de ses propres peintures et photographies à la Caisse Epargne.
D'ailleurs, les anciens n'hésitent pas à revenir chez nous, comme Stéphane Founchot, une grosse pointure qui a fait ses preuves à l'INSEP et qui vient de reprendre une licence. »
Les cours sont ouverts à tous les enfants à partir de 8 ans, aux Vittellois comme à ceux des environs.
Pour les cadets, entraînés par Thierry Lapointe et Samir Aït Hammou Taleb, le match s'annonçait difficile puisqu'en raison de problèmes de licences, seuls cinq joueurs pouvaient le disputer.
Un poste accessible à partir du brevet des collèges et rémunéré dès les premiers mois de formation à hauteur de 1.197 € net.
METZ. Journée noire hier sur l'A31. En raison de la fête nationale en Allemagne, qui interdit la circulation des poids lourds, le Luxembourg a dévié les transporteurs vers la France.
Il évolue sans retenue et reconnaît apprendre à chaque sortie.
Les équipes Rêve Nancy : G. Petitjean (2B), J. -M. Fraipont (2B), C. Pfaff (3B), E. Boussard (3C), A. Socie (3C), T. Furst (3C), F. Coney (4A). Club Med Gym Laxou : D. Véry (3B), S. Mathis (3B), G. Toussaint (3C), R. Santenac (3D), F. Grabli (3D), T. Pilard (4A).
Il faut que je gère ma parole et parler au bon moment.
A l'image de Vieira, les Gunners sont assoiffés de victoires.
Finalement, il est probable que Régis déploie de nouveau ses 210 centimètres le 19 octobre à Vandoeuvre.
Les vendanges dans le Toulois seront exceptionnelles cette année.
Quelque chose qui ressemblerait à une sorte de souffle au cœur, l'empêchant de lui donner toute sa puissance.
Les inscriptions au catéchisme n'ayant pu avoir lieu aux dates prévues, elles se dérouleront mardi 8 octobre à Arrancy à 18 h à l'église et mercredi 9 octobre à Spincourt à 10 h à l'église, et à 11 h à l'église de Mangiennes.
Arno, « un deuxième Brel un peu plus loufoque et excentrique », en concert samedi soir, est aussi de cette trempe-là.
Festival Jacques-Brel : de 18 h à 20 h, salle Parisot : scène ouverte pour les groupes ; 20 h 30, ThèV' : hommage à Jean Corti.
Samedi, à 11 h, à la chapelle Saint-Joseph à Fougerolles ; à 18 h, à Notre-Dame des Ailes à Luxeuil, 18 h 30 à Saint-Loup, 19 h au Val-d'Ajol
A la défense, Me François Lefort parle d'une personnalité « bien connue et honorable ».
La reprise des activités au foyer rural auront lieu : couture : tous les mardis, de 14 à 16 h ; gymnastique, mercredi, de 20 à 21 h ; musculation, dimanche, de 11 à 12 h.
L'équipe 2 reçoit Etain 2 à 15 h 30. Pour le second tour de la coupe Meuse, Ornain 2 se rendra à Damvillers.
Tous les pré-retraités ou retraités désirant faire partie du club sont invités à se faire connaître avant le 8 octobre auprès de la secrétaire Mme Abel, tél. 03.84.23.50.70 ou M. Barret, tél. 03.84.27.73.02.
Océane, de Sébastien Marchandot et Céline Dombrowski 14, rue Jules Ferry.
Acquisition d'un véhicule de service : l'actuelle « 306 » utilisée par le directeur général des services est atteinte par la limite d'âge (8 ans). Au vu du montant des réparations nécessaires (1.500 € environ), il est proposé d'acquérir une voiture diesel en location (200 € par mois). Achat accepté.
Samedi : de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Sophie Chabanel, responsable des aides à la création d'entreprises à l'ADED, Bernard Descourvières, conseiller bénévole à l'ADED, sont intervenus dans le débat ouvert et ont précisé quelques points particuliers, démarches à effectuer, aides potentielles possibles, consultations très faciles à obtenir.
Epinal : coup de jeune pour les aînés ruraux
Elles sont apparues après la guerre et attaquent tout, même le PVC. Cela coûte 300 millions de dollars par an à l'Etat », assure-t-il.
Seniors A : rdv à 13 h 45 au stade pour Fombaron, Fournier, A. Freby, F. et L. Gester, F. Grand, Hatier, Monne, C. et F. Retournard, Rouillon, E. Thiebaut.
ACTIVITES DU SAMEDI AU FOYER RURAL
Le départ aura lieu à 9 h devant l'église et le retour est prévu vers 12 h.
Lors du vote sur la Lopsi, la loi d'orientation et de programmation sur la sécurité intérieure, je rappelle que les socialistes se sont abstenus ». Député UMP de Meurthe-et-Moselle, spécialiste des questions de sécurité, Gérard Léonard explique : « Le projet de Nicolas Sarkozy comporte de nouvelles incriminations qui sanctionnent de nouveaux comportements délictueux, comme les réseaux de prostitution qui sont de véritables réseaux d'esclavage ou les réseaux de mendicité.
Sur le thème de « l'expression », un centre de loisirs sans hébergement accueillera les enfants pendant les vacances scolaires de la Toussaint, du jeudi 24 au jeudi 31 octobre.
LUNEVILLE ET ENVIRONS : hôpital, chirurgie osseuse, docteur Schwartz (jour et nuit) ; chirurgie viscérale, docteur Hollard (jour et nuit). Clinique : traumatologie et viscéral, docteur Schwartz.
FOIRES Commercy : l'Ucia organise sa foire d'automne aujourd'hui toute la journée.
Technoland 2 : indispensable ?
Le concours est ouvert aux membres du personnel et aux habitants de la commune de Mandeure.
Voilà donc une partie de l'histoire du village, du « petit Bethoncourt », qui s'en est allé.
La reprise des invendus se fera le mercredi 9 octobre à 19 h 30 précises.
Comme annoncé jeudi par le substitut du procureur Fabrice Belargent, Rose Oscar et Evans Okigbo ont été placés hier en détention provisoire.
Dans le même temps, dans les coulisses de la séance, l'association CACV d'Essey-les-Nancy, opposé au projet de voie des Coteaux, diffusait un communiqué annonçant son intention d'attaquer une fois de plus la CUGN au tribunal administratif.
Après cette mise en bouche, il fut accepté le recrutement de personnel pour assurer le bon fonctionnement de la future déchetterie et de la plate-forme de compostage : trois agents de salubrité à temps complet, un poste de conducteur spécialisé 1er niveau et un technicien, à temps complet eux aussi.
Le personnel de l'entreprise a été évacué.
Alors qu'il ne faisait que de la mise à disposition de matériel jusqu'à fin 1990, l'établissement s'est lancé dans la réalisation de nouveaux concepts : l'aménagement de véhicules pour les services du ministère de l'Intérieur.
Ce n'est que quelque temps plus tard que le notaire a la désagréable surprise d'apprendre, via la Caisse des Dépôts et Consignations, que le chèque de Buob est un faux titre de paiement, avec une fausse signature, adressé sur un compte clôturé depuis belle lurette.
Il lui avait conseillé de se rendre chez un cardiologue... », a précisé Me Thiébaut, à la sortie de l'audience.
Les Bisontins ne seront, heureusement, pas les seuls à déplorer quelques malheurs.
TV. Le derby Nancy-Metz n'a pas été choisi par Eurosport comme le match de la 14e journée.
Tous les matches dimanche à 15 h sauf indication.
Auparavant s'était déroulée une épreuve A4 Open qui s'est disputée au barème sans chrono.
Tour d'horizon avec l'entraîneur vosgien.
Saulxures/Moselotte (1D) - Remiremont (PD)
Trois hommes et une femme
Dommage parce qu'il lui faut désormais longer l'avenue du Luxembourg, plutôt bruyante à ce moment d'affluence...
Il était même très demandé par mes clientes ! »
Danse : cours avec Emily Lartillot, aujourd'hui, aux ateliers artistiques Couyba.
Il quitte donc le chef-lieu de canton pour rejoindre Ornans, où il s'impliquera à l'aumônerie de l'hôpital hospice et à celle de la résidence de retraite et convalescence de Vuillafans, à quelques kilomètres de là. Un ministère, certes plus adapté à son âge, mais avec beaucoup de regrets à l'idée de quitter pour toujours son cher Saint-Sauveur.
Infirmière à partir de 20 h : M. Cuehle, 03.84.40.33.96.
Ambulances de Ronchamp, tél. 03.84.20.65.77.
MCL : « Les neuf reines » à 21 h.
L'homme du match aura été sans aucun doute Claude Dehaye.
Et ça conserve ! » assure l'octogénaire.
Repas dansant : on s'inscrit !
Françoise Dodane : « Les dons et les adhésions représentent 97 % de notre budget. »
Un particulier est venu avec la photo d'une fontaine « Junod », très recherchée.
Samedi matin, Muriel Mougin, responsable de la commission environnement et nature au sein du conseil municipal, a organisé en collaboration avec les deux directrices des écoles publique et privée une opération de nettoyage de la nature afin de sensibiliser les jeunes au respect de la planète.
Château de Joux : ouvert de 10 h à 11 h 45 et de 14 h à 16 h 45.
Guinguette du lac avec Michel Boigeol.
Des voitures et du bruit
La compagnie Tricyclique Dol est née à Besançon, de trois passionnés du bricolage créatif, qui ont déjà créé des décors ou accessoires pour le Cirque Plume ou le Réveillon des Boulons de Montbéliard.
Ainsi, le dernier né de la nouvelle gamme EasyShare de Kodak, le DX 4330 zoom offre une qualité d'images plutôt satisfaisante à un prix moyen (499 euros pour un boîtier en... plastique, auquel il faut rajouter 99 euros pour la station d'accueil, la base du système).
Une musique accessible à tous, élégante et bellement interprétée par un groupe de musiciens, créé en 1989, qui fait référence en matière de musique baroque, au premier rang duquel figure le hautboïste Alfredo Bernardini.
La fête de la paroisse a rassemblé 14 villages. 
SOS animaux : tél. 03.29.50.21.32.
Sous-entendu : « Attention à la superposition d'activités marchandes similaires... »
C'est le cas d'Alexandre Klein en école témoin d'athlétisme ; de Lise Maguin en minimes ; de Laura Demange en poussines.
Malgré toutes ces épreuves, le chef de l'Etat résiste.
La conférence, outre la présentation du service aux nouveaux élus, était surtout destinée à faire prendre conscience, à l'assemblée, de la crise du volontariat et ses incidences pour le corps des sapeurs-pompiers.
Aujourd'hui de 14 h à 18 h.
Là, il obtiendra le brevet des collèges.
Le reste servira à reconduire l'opération en 2003 sous une forme plus importante.
Expositions BAVANS 10 h à 12 h et 14 h à 18 h « peintures et passions », hall de la halte-garderie, rue de l'Etoile. - 9 h à 18 h salon des collectionneurs de l'Amicale philatélique salle polyvalente, rue du Stade.
Les passionnés du « musette » seront les bienvenus sous le chapiteau pour un après-midi dansant (entrée payante).
Il est allongé au sol, dans la classe.
Elle pourra peut-être bientôt intégrer à Nancy une « école de cadets ». « Nous travaillons à la création d'une telle école » souligne Gérard Royer, vice-président du Grand Nancy et président du Service départemental d'incendie et de secours.
AUJOURD'HUI Correspondantes : Mme Valazza, tél. 03.29.06.93.51 ; Jocelyne Valentin, tél. 06.81.25.33.47, fax. 03.29.06.96.61 ; Anne Richard, tél. 03.29.94.09.86. Vie religieuse : 11 h, messe à Midrevaux, Martigny-les-Gerbonvaux.
Le FJEP organise cet après-midi, à 14 h, son concours de belote, sous le préau de l'école Jules-Verne, rue Jules-Ferry.
DIJON. Les 135 élèves de deuxième année de l'Ecole nationale supérieure des arts appliqués (ENSAM) de Cluny ont décidé de boycotter les cours en solidarité avec deux des leurs, sanctionnés après un bizutage.
Autre événement à venir, c'est au Galaxie que viendront répéter les membres de « Star Academy 2 », avant que ces nouvelles vedettes de la télé ne se produisent à l'Olympia puis ensuite en tournée.
LE HAVRE. Denis Mercier attend pas moins de 150 participants à la Gentlemen de Nommay qu'organise le CCINO cet après-midi.
Ritz se montrait d'ailleurs à son avantage en scorant cinq fois pour clôturer un score sans appel (15-1). La machine nancéienne est en route.
Nancy Pontam - Lunéville ag. 2
Ce jour là, je m'envolerai pour retrouver ma famille en France »
Hormis Charlette, aucune individualité n'a pu limiter la casse (27 points, écart maximum). Les marqueurs Châlons : Nadjimbaye 22, Janson 17, Laguerre 16, Hiernard 15, Picardo 11, Millero 2. ASGE : Bernier 14, Charlette 12, Poupet 9, Seltzer 8, Jean De Dieu 7, Dupuis 4, Tamegnon 4.
Etendard Brest - Orléans 45
La séance de rentrée du Cercle d'Etudes Locales du Toulois se tiendra mardi 8 octobre à 21 h à la salle des Adjudications et non pas salle Jean Pèlerin faisant actuellement l'objet de travaux.
Scrabble : lundi 7, de 14 h à 18 h, à la mairie de Fresnes.
Un prêtre par unité pastorale - Pourquoi cette concentration ? On a constaté une baisse de la pratique religieuse.
Gendarmerie : brigade de Champagney, tel. 03.84.23.10.17.
Médecin : docteur Caille L'Etienne, Rigney, tél. 03.81.86.12.77.
Jean-Pierre Michel précisa qu'en matière de recrutement, le directeur « aura une certaine marge de manœuvre avec priorité au personnel licencié.
Une opération technique pour les pompiers.
Bourse aux vêtements à Marbot
La Grande Tranchée au programme de la Grolle, mercredi.
Un dame de 85 ans, prénommée Jeanne et originaire de Belfort, a été renversée par un vélo samedi vers 18 h 30, au niveau du 7 rue Jean-Rostand à Belfort.
Le repas dansant qu'elle propose chaque année à pareille époque est le point fort de ses nombreuses activités annuelles.
Aujourd'hui, le dossier est résolu, et il semble que Jean-Claude Kiefer et Europalace ait reconquis la confiance de leurs financiers.
Michèle Torr est toujours là, toujours blonde, toujours belle, toujours aimée.
Les rayons obliques d'un soleil automnal radieux frappaient majestueusement, ce matin là, les pierres éclatantes de la mairie-lavoir, une des plus belles de la région.
Pages spécifiques à l'édition d'Epinal
Laurent Lefrançois proposera ses services pour la vente de véhicules et les réparations.
Date limite d'inscription le 12 octobre.
Désirant se rapprocher de l'industrie métallurgique, en travaillant à l'entreprise Munch de Frouard, le couple vient habiter en 1957 une petite maison à Leyr, située rue Boileau dans le quartier de Laître.
Catéchisme CM1 et CM2 de 10 h à 11 h.
En effet, le développement de Météo-France n'aurait pas pu se faire dans un espace exigu.
C'est aussi bien, cela garantit l'égalité des chances entre tous les pilotes », reconnaissait un spectateur, muni du parapluie indispensable, et chaussé de bottes.
Sur les terrasses du Kaysersthul
Pages spécifiques à l'édition de Montbéliard
Elle nous a toutefois autorisés à affecter les moyens dégagés à la création d'une maison d'accueil spécialisée pour adultes cérébrolésés »
Le matin seulement, tél. 03.81.32.05.32.
Mme Colnot profitait de cette bourse, elle, pour informer « sur cette langue internationale qu'est l'espéranto »
Gérard Léonard l'assure : « Plus de zones de non-droit.
Pour la remplacer, Antoine Souhait, de Monthureux-sur-Saône, formé dans la gestion et la maîtrise de l'eau à Obernai.
Les promeneurs du dimanche profitent ainsi de l'odeur de la barbe à papa, des jeux de loterie où tout le monde est gagnant, sans oublier les manèges pour enfants ou les attractions un peu plus « dosées » en sensations pour les adultes.
La bourse aux armes, antiquités militaires et cartes postales organisée par la section ACPG-CATM est maintenant un rendez-vous incontournable et deux fois par an, les mordus y viennent de loin.
D'un pas nonchalant, elle descend la pente à la rencontre de son éleveuse.
HENNEZEL. Au cœur de la forêt de Darney, entre Hennezel et La Rochère, l'association Saône-Lorraine a ouvert le Musée du verre, du fer et du bois, dans l'ancienne maison de maître de l'une des deux douzaines d'usines du verre que compta ce très petit territoire, du Moyen Age jusqu'au milieu du XIXe siècle.
La deuxième période n'a été que succession de cartons dans un premier temps. Mokhnache et Djioua pour Dampierre et Gros pour Baume se sont vus avertis par M. Muel.
Hommes Vesoul bat Valentigney 69-55 Pour Vesoul : Caton 2, Lesage 19, Courtet 22, Kaneb 5, Kaldi 6, Mélicine 1, Porson 2, Chasle 3, Bourgoin 7, Zenatti 2. Pour Valentigney : Mervaux 9, Kares 14, Gouilier 6, LLabre 7, Chabrou 16, Marcovic 1, Lemos 2. St Claude bat Poligny (2) 83-54 Pour Poligny : Belle 15, Saillard 15, Pasteur 8, Richard 6, Roy 3, Parre 3, Tobati 2, Bargot 2. Pour St Claude : Blanc 19, Monier 18, Missaou 15, Clément 8, Vukojeric 8, Fayolle 8, Saous 4, Resaki 2. Belfort bat Salins (2) 67-53 Pour Salins : Luyinga 12, Brocard 4, Midot 11, Jeannin 2, Mouget 7, Clément 4, Pagnot 11, Drir 2. Pour Belfort : Volatier 29, Thiam 2, Moustakir 3, Guyot 5, Hadjeba 4, Naresch 8, Omikhi 13, Natale 3. Nord Jura bat Lons (2) 75-62 Pour Nord Jura : Gruet 8, Drouch 14, Badet 6, Nema 22, Perretier 2, Danigo 9, Nevers 14. Pour Lons (2) : Same 17, Cauquil 12, Boeuf 11, Drugeon 9, Mourier 4, Anceau 8, Noël 1.
Arbois b - Poligny b
Velotte 3-1 Pouilley-Planoise St Ferj. 2-10 Velotte-Auxon 2-3 Franois-Geneuille 6-0 Bes.
HAROUÉ-BENNEY (PD) BAT PONT-ST-VINCENT (PPD) : 2-2 (4-3 aux TAB).
Ste-Marie-aux-Chênes bat Houdemont : 92-85 Houdemont : Lagarder 2, Hacquard 12, Debarnardy 15, Heniqui 26, Zimmermann 2, Cesaroni 13, Girard 14, Rouiller 1. Sainte-Marie-aux-Chênes : Rauber 11, Thil 20, Dobosz 10, Rauber 3, Rugiero 21, Sifferlin 25, Schwirtz 2. HOUDEMONT. Lorsqu'un match oppose deux équipes aux ambitions clairement affichées, la N3, le spectacle promet d'être de qualité.
LONGWY BAT ENTENTE DIEULOUARD/LIVERDUN : 31-8
Après avoir définitivement résolu ses problèmes de frein, il sortait la grosse attaque.
Vétérans Matches retour (1er tour)
Suivra alors cette folle séance de tirs aux buts...
Les marqueurs Au SLUC : Duvoid (10), Courte (12), Admant (10), Werner (10), Clerc (9), Barbe (8), Roy (6), Guillemette (4), Brand (3). A Thaon : Yvon (14), Genty (14), Etienne (2), Jacquet (4), Gauvain (5), Terel (4), Claudel (2).
Entente Sud 54 (PPD) -Ste-Marguerite (PH)
Remarque qui vient corroborer la thèse étayée par Daniel Bourdages à l'aube du championnat.
La roue de la fortune
FCU Châtel bat AS Moutardière B
Taxis Toulois : 03.83.63.64.00 (24h/24).
Les enfants heureux de cette journée enrichissante. 
Vesoul : dimanche, 8 h 30, rendez-vous devant le ThèV, pour une sortie pédestre, avec le club de randonnée.
Clément Vianney a été nommé secrétaire de séance pour cette réunion qui s'est déroulée à la salle des fêtes d'Ancier, en présence de 90 % de ses membres.
Refus d'exploitation d'une carrière :
Que cet être qui ne mérite pas le qualificatif d'humain se taise et s'estime heureux d'être encore en vie, lui !
Notre réflexion de ce jour doit nous permettre une sensibilisation plus grande à apporter à ce devoir ».
Parmi les gagnants, André, 5 ans, qui gagne un jouet Pokemon, Yann et Gérald de la MAS, une maquette, Arnaud, 4 ans et demi, un petit monstre...
A terme le gouvernement voudra aussi privatiser La Poste.
Le tribunal correctionnel l'a condamnée à trois mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve pendant dix-huit mois et à une amende de 100 euros.
Bien qu'ayant rempli leurs dossiers en juillet, ils ne peuvent arriver en France avant novembre voire décembre.
A 5 centimes d'euro la photocopie, le livre me revient à 8 € quand le bouquin en librairie coûte 25 €. Avec un budget étudiant, il serait impossible de se procurer des manuels neufs, et en plus, personne ne respecte la loi, alors... »
Après avoir échangé leurs consentements à la mairie de Besançon la veille, Nadège Cannelle et Xavier-Pierre Henriot sont venus consacrer leur union en l'église de Villers-sous-Chalamont, berceau de la famille paternelle de Nadège, entourés de leur famille, de nombreux amis et collègues de travail, venus parfois de loin pour accompagner leur union, célébrée par le prêtre Paul Chabod.
Noémie, de Norbert Côte-Colisson, employé de scierie, et de Brigitte Paulin, formatrice.
En fait, les forains ont joué la carte de l'arrondi.
Place de la victoire : ANPE tél. 03.29.31.63.42, association des chômeurs de 14 h à 16 h.
On échange les dernières nouvelles du village ou on se raconte des histoires d'autrefois.
Palmarès des brasseurs amateurs : catégorie bière en kit : Wilfried Crochet (Côte-d'Or) a obtenu le fourquet d'or, Emmanuel Pierre-Auguste (Hérault) le fourquet d'argent, Alain Girsch (Meurthe-et-Moselle le fourquet de bronze.
Du feu, visible de la brèche, brûlait encore à l'intérieur d'une cuve du navire, qu'un remorqueur tirait dans l'après-midi pour l'éloigner des côtes menacées de pollution.
L'armée a assuré que ces tirs faisaient suite à une agression au mortier.
Les Lunévillois collectifs, bien soudés, venaient de faire montre d'un fort bel appétit.
Pour tous renseignements : 03.29.45.38.28.
Bref, trouve sur le terrain la légitimité des urnes qui lui manquait.
Le secrétariat est ouvert du lundi au vendredi de 8 h 30 à 12 h (sauf le mardi matin) et de 13 h 30 à 18 h.
La responsable Aline Saunier est satisfaite.
Et de faire le point un mois après la rentrée scolaire : « Elle s'est bien passée.
Je ne suis pas le seul à le faire.
Tarif : 12,40 € (ou 6,20 € uniquement sortie Epinal), inscriptions du 21 au 25 octobre de 10 h à 12 h et de 13 h à 15 h (excepté mercredi matin), local jeunes enfants.
Ce qui permettra de remplir les tonneaux et de faire du « vin gris » cuvée spéciale, pour la Saint-Vincent, en janvier prochain.
Aujourd'hui, le groupe travaille sur un projet nommé « Objectif swing », dans lequel il sera encadré d'un piano, d'une basse et d'une batterie.
Ce mardi, les gendarmes et les experts en balistique et en médecine légale vont défiler à la barre.
Deux sinon rien ! Les buteurs de la rencontre Dannemarie-sur-Crête - Larians-Munans n'ont pas fait les choses à moitié.
Les inscriptions pour « Les 21 Km de Vesoul », organisés par l'association « Le champs de course » le 13 octobre, sont reçues jusqu'à vendredi au tarif de 7 euros.
Pour ce faire, nous tentons de mettre en place le plan de programmation de la DTN (Direction Technique Nationale). Les clubs doivent se structurer pour accueillir le plus de monde possible.
Judas, placé en embuscade dans ma roue, en profita pour me passer à dix mètres de la ligne.
Franchement, le 3e but thiervillois, pendant les arrêts de jeu, est un but de trop.
Je lui dois une partie de ma réussite. - Cette réaction respire l'humilité.
On a manqué de percussion.
Pharmacie de garde : Wilhelm-Lamboley, centre commercial à Dommartin-lès-Toul (tél. 03.83.43.02.76) ; après 22 h s'adresser au Commissariat de Police (tél. 03.83.65.17.17).
Des vêtements qui, vendredi après-midi et samedi matin, en grande partie, ont trouvé preneur à des prix sans concurrence !
L'assemblée est close en rappelant que tous les militaires, ayant on non appartenu au 1er Dragons, peuvent demander leur adhésion à l'amicale.
Les personnes désirant se restaurer sur place dès 19 h 30 doivent réserver au 03.84.92.04.89.
A l'occasion de « Lire en fête » qui se déroule du 15 au 23 octobre, la bibliothèque pour tous de Fougerolles s'associe à cette opération et offre un prêt gratuit (d'un livre) pour tout prêt payant (d'un ou plusieurs livres).
Pour la seconde fois en un mois, les sapeurs-pompiers ont dû intervenir sur la Meurthe en amont du Pont de l'Union sur la berge rive gauche parallèle à la rue Victor Hugo.
A l'ordre du jour : préparation du 39e chapitre du 17 novembre et élections.
Le projet a reçu le soutien du compositeur Romain Didier, l'un des auteurs les plus prolifiques de la chanson française, qui a assuré bénévolement l'arrangement de 67 titres.
En fin d'après-midi, le chauffage a suivi.
Quant aux perspectives de nouvelles implantations, « nous regardons actuellement une dizaine de sites sur l'ensemble de la ville dont nous devrons discuter avec la mairie ».
Dissolution du SICTOM de Marchaux - adhésion au SIPSCO : les huit communes initialement fondatrices du SICTOM de Marchaux se trouvent de part leur nouvelle appartenance à diverses communautés de communes ou d'agglomération, obligées de se séparer pour s'intégrer dans l'organisation propre à ces communautés.
Les parents qui désirent des renseignements plus précis peuvent s'adresser à la responsable de cet atelier Monique Bichet, tél. 03.81.55.82.23.
De 9 h à 18 h espace Ménétrier.
Culture et bibliothèque pour tous : de 10 h à 11 h 30 et de 14 h 30 à 17 h.
Site internet : http : //assoc.
Maud est née le 3 octobre à Epinal.
Les pièces du rez-de-chaussée, autrefois logement curial, sont creusées par les différents ateliers du centre culturel.
Les élèves vont progressivement s'initier, dans une ambiance toujours très décontractée, aux techniques permettant d'exprimer différents états et sentiments.
Patrick Henry, a-t-il déclaré, « n'a pas respecté son contrat, il va devoir maintenant rendre des comptes à la justice et je m'y emploierai ».
EDF dépannage : tél. 08.10.33.31.54.
Imaginons, en effet, une « ligne droite » (tel que se nomme le monsieur en queue-de-pie), achoppant sur un « point » (nom idoine pour l'immobile), face à face, sur la même trajectoire, mais pas au même rythme.
D'abord parce que Christian Vander, fondateur de ce groupe, au seuil des années 70, a su lui donner une résonance peu banale.
Elle se garde deux à quatre mois, et est délicieuse en confiture.
Randonnée : avec la Maison des loisirs du Giboulon dimanche ; départ à 13 h 15 direction Malsaucy avec Jacques Hollard.
Au fond, ambiance amicale et bon enfant de rigueur.
Comme l'illumination en rose de la fontaine d'Amphitrite, place Stanislas (rendez-vous ce mercredi à 19 h pour le lancement de l'opération). Idem pour l'hôtel de ville et l'entrée du parc Richard-Pouille de Vandœuvre, ainsi que pour l'église de Pulnoy.
La circulation des trains passant par Varangéville a dû être interrompue, hier en fin d'après midi, en raison d'un sérieux problème survenu sur une conduite souterraine passant sous les voies.
Comme tous les matins, plusieurs papas et mamans sont postés devant l'école du Centre, à l'affût de la sortie de leur bambin.
AUJOURD'HUI Votre quotidien : Bernard Rietsch, tél. 03.29.06.77.62 ; Danièle Thirion, tél. 03.29.94.08.46. Obsèques : 14 h 30, église paroissiale, de Lucien Marconi.
Exercices de jonglage... avant les rencontres. 
Un orchestre haut-saônois au festival Celibidache
BESANÇON. Les internationales françaises effectueront leur premier stage de préparation au championnat d'Europe du 14 au 17 octobre prochain à Bordeaux.
Surtout dans un effectif « de copains, où tout le monde se connaît depuis très longtemps » assure l'entraîneur Raymond Piquet qui s'est déjà promis de « brancher » Dominique Lesse sur le sujet lors d'un prochain entraînement.
Shoots forcés et balles perdues ont profité aux locales qui s'envolent au score ».
Je crois que ce groupe joue, pour le moment, très bien cette compétition, met beau coup de concentration et de qualité de jeu.
Une panoplie très large donc pour l'enseignant qui multiplie les rôles.
Club aquariophile à 18 h 30 salle Lamarche.
En période de reproduction, cette prairie abrite le courlis cendré, le vanneau huppé et l'essentiel de la population lorraine du râle des genêts.
Mercredi soir, ces arbres seront totalement dépouillés.
Vente : 2, avenue Carnot, boîte postale 76, 70202 Lure cedex, tél. 03.84.30.16.56 ; fax. 03.84.30.32.14.
L'occasion pour les personnes de plus de 70 ans de se retrouver dans une ambiance de franche camaraderie.
Le bon sens voudrait qu'on le place derrière, afin que les gens qui en descendent soient vus quand ils traversent, pour que ce type d'accident n'arrive plus ». Car c'est un fait qu'ils se sont multipliés ces derniers mois.
Il délègue alors sa mère qui finit par reconnaître qu'il n'est pas loin puisqu'il attend dans sa voiture à proximité de la brigade.
Aînés ruraux : après-midi récréatif à 14 h, salle Rostand.
Amélie a passé quelques jours au Maroc en 2001 pour en assimiler la technique.
A chaque fois, il récupérait matériel, produits, de l'argent et un ordinateur, qu'il revendait.
Le début des ateliers est prévu le 21 octobre.
Dornier va s'agrandir à Bannans
Cette année chaque foyer retenu a reçu une superbe composition florale.
Des aménagements sont prévus au nouveau local du comité afin que tout le matériel soit regroupé.
Son premier scénario de long métrage en préparation, est sélectionné pour le prix Junior du meilleur scénariste, tout comme « Le chignon d'Olga »
Née Duval le 8 décembre 1907, Clothilde Tardit vient de s'éteindre.
La spécificité de l'orgue de Mazeley, un demi-ton de différence par rapport à la normale, n'a en rien gêné les deux musiciens qui ont évidemment dû transposer tout au long du concert.
La Fédération des retraités et des personnes âgées, section de Custines, organise un grand spectacle animé par Claude Vanony, samedi 9 novembre à 20 h 30, à la salle des fêtes de Custines.
Les collectionneurs seront satisfaits dimanche 13 octobre car la journée qui leur sera consacrée, de 9 h à 18 h à la salle des sports, devrait être riche en expositions diverses et variées.
Le président Chirac a reçu hier le ministre israélien des Affaires étrangères, Shimon Peres, avec lequel il a notamment évoqué le différend israélo-libanais autour du pompage effectué pour la première fois hier par le Liban sur la rivière Ouazzani.
Le rassemblement annuel du CMR se déroulera à la salle paroissiale de Blâmont le dimanche 13 octobre, de 9 h à 16 h, autour du thème « Un autre monde est possible ».
Médecin de garde : appeler le 15.
Mais avec ces plateaux de dépannage, pas question pour eux de rivaliser avec les garages privés qui viennent chercher des carcasses après les accidents : « C'est pour nos besoins personnels que nous avons commandé ces véhicules ! », explique le lieutenant-colonel Deloffre, patron du SDIS 59, venu en Meuse avec le Major Prévot.
Qu'on ne s'y trompe pas, le collectif Palestine du pays de Montbéliard milite pour une solution politique et n'approuve pas « les attentats meurtriers contre les civils israéliens » qui comme le souligne Marie-Ange Debard, de la LCR « desservent la cause palestinienne ».
Jean-Jacques Portrat, secrétaire adjoint et Maryse Laclef sont comptés parmi les « vrais partants ». L'âge faisant, Daniel Vernier, Claude Raffaelli et Henri Scanavin partent eux en retraite.
A partir de 19 h 30 et jusqu'à 8 h, médecin de garde par secteur :
Deux correspondants sur la commune, reportage en journée : Alain Valette au 06.84.89.69.89, reportage en soirée : Anne-Sophie Roy au 06.88.58.31.46 et communiqués déposés à la mairie ou alain.
Une jeune employée de maison de 26 ans était poursuivie, hier, en correctionnelle, pour avoir volé un chèque à sa patronne aveugle.
Mardi était organisée, sous la présidence de M. Vincent Berthoux, directeur de l'établissement traction de Nancy, la cérémonie annuelle de remise de médailles d'honneur des Chemins de fer aux agents en activité et retraités de l'établissement.
Volley : de 17 h 30 à 19 h, au gymnase des Récollets.
GORZE (57) : L'ensemble vocal « Intermède », chœur composé d'une quarantaine de personnes et dirigé par Philippe Mopin, proposera dimanche à 16 h en l'église de Gorze une œuvre de Brahms pour soli, chœur et piano à 4 mains et le Requiem allemand.
C'est Jean Ruchet lui-même qui l'écrit au terme d'une lettre à ses juges rédigée en prison : « Plus jamais ça ! »
En fait, c'est un véritable cadeau que les productions Camus font là. Le concert aura, en effet, lieu une semaine avant les trois prestations du Parc des Princes où la plupart des places sont déjà vendues.
Renseignements et inscriptions au 06.98.15.91.88 ou 06.61.40.54.99.
En tout cas, les filles ont à cœur de bien faire.
VTT. Afin de varier les plaisirs tout en continuant de travailler le physique, Moussa Bezaz emmènera ce matin tout son monde pour une excursion en VTT dans les bois proches.
Mais bon, ça ne dure jamais longtemps et je ne suis surtout pas rancunier.
Chez Ravon Fleurs, elle passe pratiquement tous les jours pour « faire un brin de causette » avec Liliane Ravon ou avec son personnel.
Mais pour des raisons d'hygiène, de place et de dispersion géographique des familles, l'incinération gagne du terrain.
Un groupe au moment du réconfort.
Dans le cadre de la « semaine bleue », l'association Rayon de Soleil accueillera la chorale de l'Espérance à la maison de retraite Marie Richard à Lure le 12 octobre à 15 h.
Dépôts des objets : samedi 12, de 13 h à 18 h ; ventes, dimanche 13, de 9 h à 12 h et de 14 h à 15 h 30.
Les enfants de l'école de Senargent venant de Mignafans, Beveuge, Saint-Ferjeux, Villargent et Georfans, assistés par leurs parents, ont retroussé leurs manches pour l'opération « Nettoyer la nature ». Cette action écologiste a été diligentée par les enseignantes Virginie Fleury et France-Elise Demillier.
C'est parce qu'il est impossible de faire plus.
Prise de conscience générale des dangers de la conduite sous l'empire de l'alcool, peur du gendarme ou morosité économique, chacun y va de ses spéculations.
Esplanade du château (Ville-Haute), de 14 h à 18 h.
Dans le cadre de ses activités, et pour la 8e année consécutive, l'Office pour les aînés de Belfort et du Territoire organise, ce vendredi 11 octobre, son grand concours de belote avec la participation de Cora-Andelnans, du Centre communal d'action sociale de la ville de Belfort, de la Mutualité française du Territoire de Belfort et du conseil général, avec l'aide logistique du Petit au Bout belfortain.
Pour ces globe-trotters nouvelle génération, c'est le grand départ pour un voyage dont le but bien évidemment est de « ramener en France un enseignement sur le karaté encore plus riche que celui que nous possédons déjà », avoue volontiers Jacky Leroy qui vient de fêter ses 32 ans d'ancienneté au club cher au président Merlet : « Ce stage de perfectionnement au Japon est porteur incontestablement de nouvelles techniques.
Foyer Georges Brassens : régisseur, tél. 03.84.56.52.54 et animateur, tél. 03.84.56.65.98.
Or, en arrivant dans sa voiture, il découvrait le sac à provisions de son copain et, malgré son insistance, la porte de la discothèque restait close.
Rétrospective de l'œuvre peint de Gilbert Renutal, maître du curvilisme.
La navette est passée à la bibliothèque municipale de Roche-lez-Beaupré et a déposé un certain nombre de livres demandés par les lecteurs.
CINÉMAS Morteau Le Paris, à 18 h 30 « Etre et avoir » ; à 21 h et 23 h 15 « XXX ». L'Atalante, à 20 h 30 « Ararat »
Venez nombreux passer une bonne après-midi.
Le premier adjoint, Yvan Leclerc a donné lecture du rapport de la Lyonnaise des Eaux.
Pas de changement pour les horaires en semaine, le matin de 9 h à 11 h 30, l'après-midi de 15 h à 16 h 30. Pas de changement également pour le départ du courrier.
Rassemblement à 18 h 15 au monument du square Georges-Brassens.
A partir de 12 h salle polyvalente, choucroute dansante organisée par la commission de l'animation.
Si Kertész est provocateur, c'est qu'il ne fait pas de différence entre les tyrannies nazie et communiste.
Rehainviller, Baccarat, Sommerviller, Crévic, Domèvre-sur-Vezouze et la RN 4 pour les seconds.
L'assemblée générale du foyer rural intercommunal de Coincourt, Parroy, Mouacourt et Xures se tiendra dans la salle des fêtes de Parroy, vendredi 18 octobre, à 20 h 30. Il sera procédé à la mise en place d'un nouveau président, le poste étant vacant.
Moment fort, le concert au chapiteau des Ivoiriens de Tiken Jah Fakoly, valeur montante du reggae africain.
Mais tout ce que j'ai fait, ce n'était pas pour avoir une médaille, c'est plutôt une reconnaissance de l'association et des élus montbéliardais »
Ambulance : Hérimoncourt Assistance, tél. 03.81.30.80.62.
La démarche scientifique est un apprentissage de la vie », « Exposcience nourrit le dialogue entre les jeunes et la sciences au plus haut niveau ».
Henri Brichart, président des producteurs de lait. 
Dayana et Alexis consultent au salon de lecture du casino.
Maison des Associations, tél. 03.29.08.16.59.
Un plan de circulation mis à l'essai durant trois mois en accord avec les habitants qui, en janvier, se retrouveront avec les élus pour corriger, si nécessaire, les imperfections.
En effet depuis tout ce temps, la commune percevait 5 F par an.
La campagne menée en collaboration avec le département de la Moselle et la ville de Metz s'accompagne de contrôles intensifs avec des véhicules immobilisés pour les infractions graves.
Prénationale : Val de Gray - Lure ; Besançon - BEEX ; Varois - Fontaine-Dijon ; Rioz - Belfort 2 ; Lons - Torcy ; Beaune 2 - Auxois ; haritoise - Chevigny Prénationale féminine : Rioz - Vesoul 2 ; Mâcon - BEEX ; Beaune 2 - Auxerre ; Chalon-Saône 2 - Semur-en-Auxois ; Chenôve - Belfort ; Saint-Vit - Chaussin
Il y a davantage de contacts ».
Lorsque je me suis fixé un objectif, il faut que j'aille jusqu'au bout.
Pas question de céder à la facilité.
L'intérêt est tout de même limité.
Un deuxième groupe âgé de plus de 7 ans pratique également le même jour du modern 'jazz avec Valérie de 19 h 10 à 20 h 10.
C'était pour eux l'occasion de s'amuser et de danser.
Mairie : secrétariat ouvert de 9 h à 12 h et de 14 h à 16 h 30 ; permanences de Robert Bruge (circulation) de 9 h à 12 h ; Robert Voisin (travaux) de 9 h à 12 h ; Christian Miconi (associations) de 18 h à 19 h.
Moi, je transpire pour gagner ma vie et je n'ai qu'une poubelle... »
Elles ont été neuf, au sein du personnel du Centre communal d'action sociale, à répondre favorablement à l'invitation qui leur était faite par les pompiers de suivre des cours de secourisme.
Dès l'âge de 12 ans, il a commencé son apprentissage de marbrier-sculpteur avec son père qui dirigeait l'entreprise familiale, rue d'Alsace Lorraine à Lure.
Le fait important, c'est qu'il y ait quand même eu un débat, mais pour l'instant, on n'en est qu'au constat et au préambule »
Après vérifications, certaines pistes, dont celle d'une casquette retrouvée à proximité de la RN 57 sont restées sans suite.
Début officiel de la saison demain dimanche avec la première phase du championnat de France pour les 6e, 5e séries et non classés.
Messe pour le secteur : à 9 h 45 à Erize-Saint-Dizier et 11 h 15 à Villotte-sur-Aire (fête).
L'art de la reliure est en perpétuelle évolution, les formations de relieurs se multiplient, même si trouver un doreur est de plus en plus une gageure.
En s'appuyant sur la législation en vigueur, peut-être un peu trop tatillonne, la DDCCRF considère que les articles n'étaient pas identifiables.
C'est un message clair et «critique», un peu plus d'un an après les attentats du 11 septembre, à l'égard de la politique irakienne de George Bush.
Car il semble que le directeur du magasin Super U, Marc Rigault (1), soit assez favorable à l'ouverture d'une autre grande surface, cette fois à l'enseigne du discounter alimentaire Lidl.
Infirmière pour Avanne-Aveney, Rancenay : Marie-Josèphe Lonjaret 7, rue de la Goulotte à Avanne (03.81.52.33.32), Marie-Pierre Taverdet, rue Saint-Vincent à Avanne-Aveney (06.81.63.84.75). Pour Boussières et environs : Mmes Petitcolin-Bettinger, Boussières (03.81.56.53.89). Pour Chemaudin, Dannemarie, Franois et environs : Catherine Rizzo, 9 impasse Beauvallon à Chemaudin (03.81.58.54.65 ou 06.07.19.58.92). Pour Grandfontaine et ses environs : Céline Plat à Pouilley-Français (03.81.87.64.83). Pour Montferrand, Avanne-Aveney, Abbans-Dessus-Dessous, Busy, Boussières, Chemaudin, Dannemarie, Franois, Grandfontaine, Rancenay, Thoraise, Torpes, Velesmes, Vorges : Association de soins santé, 45, rue de Besançon, Montferrand (03.81.56.57.55). Pour Saint-Vit et environs : Cabinet de soins infirmiers Cerdan-Tempesta, 12, rue du Noyer Baillet (03.81.55.16.55) ; cabinet Colard-Angué (03.81.87.71.42) ; accompagnement et soins infirmiers Delatre-Humbert-Piguet (03.81.87.70.13). Vétérinaire pour Saint-Vit : clinique vétérinaire Jacquemet et Gey, Saint-Vit (03.81.55.14.15).
Age conseillé : de 3 à 6 ans.
Toutes ces réalisations seront commentées par Henri Vouaux, maire, aujourd'hui à 15 h, lors de l'inauguration sous la haute présidence de Christian Poncelet, président du sénat et du Conseil Général des Vosges, en présence de Michel Guillot, préfet, de Michel Heinrich, maire d'Epinal, de Gérard Braun, vice-président du Conseil Régional, sénateur et de François Xavier Huguenot, conseiller général.
Nous avons appris le décès en milieu hospitalier de Gilles Tachet qui demeurait au lotissement de la Beheue.
Dimanche, la salle polyvalente était réservée pour un événement annuel ; en effet, ce jour-là, les personnes du 3e âge étaient invitées pour un repas financé par la commune et organisé par le CCAS, dont tous les membres étaient présents avec à leur tête Philippe Renaut, le vice-président.
Les hôtes déjeuneront dans les familles d'accueil layennes.
Le repas de midi sera précédé d'une visite de cave vigneronne de Champagne.
Le bâtiment a été remorqué dans le port d'al-Mukalla.
Jeanne Grosgeorge avait travaillé à l'usine de chaussures André puis à la cotonnerie jusqu'à l'âge de la retraite.
L'assemblée générale du foyer rural a bien lieu ce soir samedi à 20 h 30 à la salle communale.
Bugge Wesseltoft et Sidsel Endresen, déconcertant duo venu du froid.
Mais le véritable coup de cœur s'est produit en 1987. Philippe Bertin, passionné de rallye raid, décide de participer au mythique Paris - Dakar.
A partir de 21 h, souper dansant animé par l'orchestre Pascal Daudey animation, un disc jockey, un animateur et une chanteuse.
Il s'adresse aux jeunes de 7 à 13 ans, licenciés ou non.
Au cours de cet office, Claude Deschien prononcera sa profession de foi, et recevra son étole des mains du doyen, en présence des nombreux fidèles des différentes paroisses et de leurs élus, mais aussi des paroissiens de Saint-Euchaire.
Celle qu'il était en train de décrocher à Laxou, chargée de 21 tonnes de frites congelées destinées à une chaîne de restauration rapide.
Les 40 médecins qui y exercent vivent sans doute aujourd'hui un grand soulagement après les mois un peu troublé qu'ils ont vécus.
Cette exposition de peinture sur bouteilles se tiendra à la bibliothèque du village jusqu'au 18 octobre.
DIMANCHE : seniors A à Champigneulles (RV stade 13 h 30). Seniors B contre Vandières (RV stade 9 h).
Brigitte Carrière, la présidente, a présenté les grandes lignes d'un colloque sur le thème « L'enfant, la vraie question de l'école », auquel elle avait participé.
Le débat qui s'ouvre, avec dans chaque région la tenue d'assises pour les libertés locales, durera jusqu'en mars 2003. Ensuite, il faudra soit convoquer un congrès, soit organiser un référendum pour la nécessaire réforme constitutionnelle, puis faire voter la loi organique ! Cela nous laisse le temps de mûrir notre choix.
Les « anti-TNFa » sont accessibles, dans les CHU, à un certain nombre de patients.
Pont-de-Roide : J., P.Y., B. Klinguer, Sirjean, Aubry, Jeanclerc, Djakoni, Graizely, Guillemin, Roy, Sifflet, Contin, Jeanneret.
Cette perpétuelle évolution débouchera d'ici un an sur un nouveau logiciel.
A l'issue du dernier entraînement d'hier soir, les entraîneurs Jolly et Schweitzer procéderont certainement à quelques remaniements du groupe pour pallier ces quelques défauts.
En finale, la Russie affrontera dimanche le Brésil qui avait dominé jeudi la Yougoslavie (3-1). Ce match est une revanche de la finale de la Ligue mondiale en août au Brésil.
Voici les résultats de la cinquième journée du tournoi de Lyon, épreuve de l'ATP Tour dotée de 761.000 dollars (autant d'euros), disputée hier :
Le but étant de gagner encore quelques minutes sur mon chrono ».
Pour Gaston Brasseur, président de l'association du Toulois Nord familial, le succès rencontré par la Maison d'accueil confirme que les besoins ont bien été cernés au moment des études.
La catégorie 10 ans garçons récompensée.
Les personnes intéressées sont priées de s'inscrire auprès de Sabrina à la maison des services au 03.29.80.26.81 ou au Sporting au 03.29.80.26.12.
Les peines : un an et deux ans de prison avec sursis puis des suspension de permis de conduire allant de deux mois à un an.
Pour cette année qui est aussi celle des 10 ans d'ACTIS, les étudiants du séminaire avaient convié les dix anciens présidents de l'association.
Muséum d'histoire naturelle, place de la sous-préfecture, sur rendez-vous auprès de Bernard Vienet, tél. 03.84.65.06.15.
Après 13 ans à la tête de l'antenne du secours catholique du pays de Villersexel, André Bernin a laissé sa place « sans tambour mais avec sa trompette », à Françoise Laine, épouse du docteur de Saulnot.
CUCURBITACES Hadol : à partir de 9 h 30, salle de convivialité du complexe polyvalent, concours annuel de cucurbitacés, organisé par l'association les Jardiniers de France.
Cette campagne réalisée en deux traitements, dont un en octobre aura lieu le mardi 15, à partir de 9 h.
Médecin de garde : Dr Foulle, 28, avenue Stanislas, tél. 03.29.91.59.26.
Tarif : 1,5 € chaque feutre.
Une vingtaine de commerçants non-sédentaires passagers
Tout ouïe, il ne perd pas une miette des explications que lui prodigue son père Jean-Philippe.
Entre les auteurs, les artistes, les artisans et la Franche-Comté c'est une histoire d'amour.
En conséquence, pour remédier à ces problèmes répétitifs et à risques, la municipalité a décidé d'inverser le sens de circulation dans la rue du Faubourg.
Le Code prévoit que l'on puisse saisir tout ce qui peut être utile à la manifestation de la vérité » Cela permet donc de conserver les objets sous main de justice et surtout de les conserver en ayant la certitude de leur provenance et de leur intégrité.
Développer la créativité, c'est l'un des atouts de cette discipline...
La brochure « Hospitalité princière en Allemagne » regroupe 55 hôtels haut de gamme, dans 48 villes ou régions, qui se distinguent par le cadre exceptionnel, ainsi que bien sûr l'accueil et les prestations.
L'entrée est libre et l'église est chauffée.
L'un attaque (uke) et l'autre esquive et contre (tori).
L'orchestre de Franz Peters animait la soirée. 
Election du bureau : Philippe Couchot a été réélu président, vice-présidente Joëlle Millard ; trésorière Nadine Moyse ; vice-trésorière Laurence Blanchet ; secrétaire et adjoint Philippe Merkling et Roland Geoffroy.
Le personnel s'était aussi mobilisé en confectionnant certains des gâteaux offerts à la dégustation.
Concert de rock : à partir de 18 h, au bar « Le Flibustier », rue du Rempart, avec le groupe « Hem-Co ».
Seuil d'Argonne : avec l'orchestre « Sony-Music » organisé par le comité des fêtes, à partir de 14 h 30, entrée : 5 euros Thierville : à partir de 15 h, à l'Etang bleu, avec l'orchestre Fernand Valentin.
J'avais trouvé dans ma bibliothèque un Pline l'Ancien qui avait appartenu à son grand-père et qu'il avait annoté, à l'âge de 8 ans : « Jamais je ne serai prêtre ni capucin », s'était promis le futur dominicain.
MONTBELIARD COLISEE 14 h 15, 17 h, 20 h 15 : « XXX » (grand Colisée, son DTS) 14 h 15, 17 h, 20 h 15 : « Minority report » (écran panoramique, son dolby stéréo) 17 h, 20 h 15 : « Bowling for Columbine » (VOST) 14 h 15, 17 h, 20 h 15 : Embrassez qui vous voudrez » 14 h 15 : « Peter Pan 2 retour au pays imaginaire » PARVIS 14 h 15, 17 h, 20 h 15 : « Le pianiste » 20 h 15 : « La mémoire dans la peau » 14 h 15, 17 h, 20 h 15 : « Spirit, l'étalon des plaines » 14 h 15, 17 h, 20 h 15 : « Les divins secrets » 14 h 15, 17 h : « Ma femme s'appelle Maurice »
Hier, à 14 h 30, le maire, Pascal Jacquemin, a uni par liens du mariage Frédéric Vautrin, cadre commercial, et Stéphanie Bentz, assistante commerciale.
Si le thème de la soirée est « mieux connaître les métiers proposés et les compétences attendues par l'entreprise de demain pour être un acteur de sa bonne orientation », les collégiens ne tarderont pas à découvrir sa traduction sur le terrain en partageant et en observant la vie d'une entreprise durant quelques jours.
Pour les grands, du tir à l'arc.
Diverses animations viennent d'être mises au point pour les mois à venir.
Ce dimanche, les chrétiens des 20 clochers de la paroisse Notre Dame du Rupt-de-Mad célébreront le 4e anniversaire de sa fondation.
Quels types de produits, de clientèles avec quel type de promotion ? Quelles évolutions et adaptations de la structure et activités ont été faites en fonction des nouvelles donnes du marché touristique dans le Jura ?
Finie l'interprétation de « Millésime » de Pascal Obispo.
BELFORT. BAUHB bat Valence 24-23
Depuis le mois de septembre en effet, le patineur nancéien a tourné la page.
Le seul arrêt de Poublancouste s'achevait par une tentative pas assez appuyée, qui était à mettre à l'actif des visiteurs à la 7'.
Classement : 1. France 6 pts ; 2. Israël 3 pts ; 3. Slovénie 3 pts ; 4. Chypre 0 pt ; 5. Malte 0 pt.
Pascal Perrin se réjouissait de l'arrivée de ces deux renforts. « ÙSteve (Chainel) c'est mon grand copain et courir à ses côtés va me motiver encore plus.
METZ. SMEC Metz bat ASPTT Epinal 31-20. L'équipe vosgienne a été battue par une formation mosellane qui lui était supérieure dans tous les secteurs du jeu.
A voir, entendre et applaudir samedi 19 octobre à 20 h 30, salle polyvalente.
A l'heure du café, l'unité créée en 1604 et commandée par le colonel Axel Egnell depuis juillet 2001, s'est rassemblée à l'aplomb de l'Ossuaire.
Contact pour toute candidature de jumelage avec Gefell : s'adresser au bureau du jumelage à l'Hôtel de ville de Vesoul.
Daniel, après avoir emmené, ce week-end, un groupe dans le Vallais, repart les 19 et 20 octobre faire de l'escalade en falaise, de nouveau en Suisse.
Contact : division des examens et concours, tél.03.84.78.63.16.
Le comité de jumelage de Schwörstadt organise une promenade sur le Rhin dimanche 27 octobre pour les Aillevillerois.
Le 20 mars, le Syndicat des chirurgiens-dentistes des Vosges (SCDV) débranchait 90 % de ses fraises toute la journée, les praticiens ayant en outre une dent contre la CPAM, accusée de faire du chantage à la télétransmission.
Bonne tenue des équipes à la coupe du Crédit Mutuel et raquette de Mme Figaro.
Chacune des 13 communes va s'y employer.
Tarif : 12 €. Location Fnac, CE Peugeot, Madison Nuggets.
Et c'est en Franche-Comté qu'il s'est réfugié avec ses bêtes.
Le prochain conseil municipal se réunira jeudi 17 octobre à 20 h 30. A l'ordre du jour : préparation des orientations budgétaires ; voirie ; assainissement rue de la Chapelle et travail des commissions.
SOS Amitié : tél. 03.81.52.17.17.
Il reste une parcelle de 1.003 m2 à vendre au lotissement des Eglantiers et 4 parcelles de 1.021 m2, 1.086 m2, 963 m2 et 1.015 m2 au lotissement des Lavottes au prix de 120 F le m2 net de TVA.
M. Bouillat, finances de 17 à 19 h.
Par ailleurs, l'enseignant travaillant avec internet, les sujets abordés sont tout à fait d'actualité et pertinents pour un futur cursus en école d'ingénieur.
Un apéritif convivial et sympathique fut offert.
Jeudi : tomates vinaigrette, filet de dorade haricots verts, fromage, pomme.
Le précédent salon, en 2000, avait accueilli 1,436 million de visiteurs.
La naissance de Clarence est venue égayer le foyer de Nadia et David Zini, le 6 octobre dernier.
Heverton fait partie des dernières générations venues la rejoindre.
Le maire rappelle que toute construction est effectivement soumise à une demande de déclaration de travaux ou de permis de construire.
A l'occasion de certaines fêtes, des ateliers sont proposés, accompagnés de l'histoire de la fête.
Des disques qui ne sont vendus qu'à la fin des concerts.
Nancy Point Jeunes, 25 bis rue des Ponts, à Nancy, Tél. 03.83.32.26.68. Enfance Maltraitée : service téléphonique : 08.01.27.69.12.
Judo : de 18 h à 20 h à la maison pour tous.
Le menu de la cantine pour la semaine du lundi 14 octobre au vendredi 18 octobre est :
Ou encore la piste de mini-motos pour les jeunes et adolescents.
Les Bisontines ont remporté la première manche du derby franc-comtois.
Mais cela n'angoisse pas Michel et ses coéquipiers qui entendent réaliser une grosse prise mardi soir.
Finalement, sous les coups de boutoir des Saint-Vitois, Orcel s'inclinait sur une action lumineuse rondement menée par la triplette Ichou-Riva-Sudan qui permettait au capitaine de l'USSV d'ouvrir le score (87e) en glissant le cuir en finesse dans les buts valdoyens.
Par la suite, la pression des Lurons n'a cessé de s'accroître au fil de la première mi-temps si bien que Lure menait 1-0 à la pause.
Volmerange évolue en contres alors que Bouligny essaie de construire sans se créer d'occasions de but.
Mais globalement, je suis satisfait, parce que je laisse derrière des clients comme Choudey entre autres ».
CHAMPIONNATS REGIONAUX 18 ANS Honneur
Vallée Madon 2 - Pichon MJC 2
Plus de cent coureurs sont pour l'instant au chômage »
Car le football pourrait revoir les comptes à la baisse.
En terme d'adresse, avec une jauge à peine rehaussée à trois points (27 % contre 17 % à Châlons) et un trop gros déchet aux lancers (55 % à Châlons, 54 % samedi avec deux... air-ball). En terme de lucidité aussi.
Comme un exercice mûrement réfléchi : « J'ai laissé mes concurrents m'attaquer pendant un quart d'heure, mais après, je suis passé aux choses sérieuses »
Rambervillers (2) - Rutp/Bussang (2).............. .....................................................................22-35
C'est Arnaud Adam qui précédait la meute de poursuivants à la première chicane.
Suite aux stages « Le printemps des bébés lecteurs », la bibliothèque départementale a laissé en dépôt à la bibliothèque des ouvrages sélectionnés et adaptés aux nourrissons.
Les habitants de la moyenne montagne savent marier savoir-vivre et savoir-faire.
Mais cette fois, les malfaiteurs ont eu un culot monstre en s'attaquant au parc des véhicules d'occasion en plein jour et en utilisant une voiture-bélier.
Anne-Claude est la fille de Jean-Claude et Marie-Colette Renaud.
Le 3 septembre 2002, j'ai envoyé deux lettres en « courrier suivi », l'une pour la Gironde, l'autre pour les Deux-Sèvres.
En montagne, surtout si survient le mauvais temps, savoir s'orienter constitue un moyen de survie.
Embauché comme ébéniste chez Fouyssac, il entra ensuite à Essilor lors de la fermeture de son entreprise.
De 9 h 15 à 10 h 30, au dojo.
Cette exposition témoigne de la grande vitalité de l'élevage dans cette région.
Au cours de la réunion, le comité a été récomposé :
C'est aussi le cas pour la radiologie, qui est revenu du secteur 2 (avec dépassement d'honoraires) au secteur 1 (sans). »
Frédéric Boucard, le nouveau président du FRAP entouré des membres de son bureau.
La tour du donjon avec l' échafaudage pour les travaux de réfection.
Olympia à 20 h 30 : « Spirit », « Embrassez qui vous voudrez », « Ma femme s'appelle Maurice », « XXX ».
Du bois de nettoiement est disponible et à façonner sur place.
La reconnaissance d'un bulbe en bonne santé a débuté la séance car les amoureux des jardins le savent bien, c'est en automne qu'on ôte les bulbes d'été et que l'on plante ceux du printemps.
Puis une délicieuse odeur venait chatouiller leurs narines : les beignets à la citrouille d'Emilia ont réjoui les papilles gustatives de plus d'un gourmand puisque 1.500 beignets ont été confectionnés ce jour-là.
Boris et Jean seront heureux de vous accueillir et de vous faire partager tout leur art.
Alain Bouchard, assistant social tiendra une permanence au Centre médico-social, place du Château, aujourd'hui de 9 h à 12 h.
Les enquêteurs reconnaissent de leur côté ne disposer que de maigres indices et d'aucun suspect.
De 16 h à 18 h (jeunesse et adultes) et de 13 h 30 à 18 h (adultes).
Le rayon a été entièrement vidé de son contenu : des dizaines de téléphones portables.
Entrée libre, nombre de places limitées.
Il a même été bousculé par plusieurs joueurs au moment du rouge ».
Chez les hommes, le vainqueur a été Marc Jeandon devant Laurent Mathieu, Alain Laurent et Marcel Ségura.
Pour cette première expérience au sein du corps arbitral, Marc a d'emblée fait ses preuves et s'est dépensé sans compter lors de cette rencontre qui opposait deux équipes de joueurs de 18 ans, évoluant en 1ère division.
Mathieu est le deuxième enfant de la famille. 
L'association « Habitat et Humanisme Lorraine » cherche à mieux faire connaître sa lutte contre l'exclusion par le logement et l'accompagnement.
Manque de cuivres à l'école de musique
ADMR, service aux familles, tél. 03.29.37.43.83.
En raison des travaux d'abattage des tilleuls, boulevard Ney, le stationnement des véhicules de toute nature est interdit boulevard Ney côté impair dans la partie comprise entre la rue Raugraff et le passage de la Demi Lune, la circulation des véhicules de toute nature s'effectuera sur chaussée rétrécie, et la circulation des piétons est interdite sur le trottoir, du jeudi 17 octobre au mardi 22 octobre de 7 h à 16 h.
Deux groupes musicaux se produiront sur scène, Red Scare et Morpheus Embrace.
METZ. Philippe Buron-Pilâtre, l'aérostier lorrain, également vice-président du Conseil économique et social de Lorraine vient de se classer troisième à Albuquerque, la Mecque mondiale de l'aérostation, dans la catégorie « longue distance en ballon air chaud » (New Mexico long distance). P.B.R. a franchi 50 miles en 3 h 42 minutes à bord de la montgolfière « Conseil régional de Lorraine »
Motivés : Si la réception du BRC, samedi soir en coupe de France, constitue un réel défi pour Jean Luc Courtet et ses joueurs, elle n'en subsiste pas moins une source de motivation supplémentaire pour Rémy Perche, Jérome Spielmann et Amadeu Dias.
Nuageux : ASDAM (2), Bavilliers.
Le dossier partira aussitôt à la Ligue Nationale, afin qu'il puisse être aligné dès samedi contre Toulouse »
La première période a été à l'avantage des Stanoises avec de belles actions collectives, dont plusieurs auraient pu faire mouche.
Pour la perle réunionnaise, c'est un retour gagnant après une année en seconde division perturbée par une mononucléose.
Chez les joueurs aussi, ce changement ne fait pas l'unanimité.
En multipliant les exploits dans ses buts, le vétéran toulois a permis à son équipe d'éviter une déroute.
La relance du projet territoire, pour les quatre années futures, a fait l'objet d'une réunion publique.
Jean-Claude Girard, président de Bavans, est excédé.
Muséum d'histoire naturelle, place de la sous-préfecture, sur rendez-vous auprès de Bernard Vienet, tél. 03.84.65.06.15.
Idée s'inscrivant dans la perspective de « lancer de nouveaux produits ». Un whisky que le chef d'entreprise achète en Ecosse.
Le doublement récent de la capacité autorisée de l'abattoir de Dommartin (1000 tonnes annuelles au lieu de 500), preuve du succès rencontré, encourage les promoteurs de cet autre projet de proximité.
Salle 1 : « XXX » à 20 h 30.
Arc-en-CIel : 14 h à 16 h 30 à la salle socio-culturelle.
Un tiers des habitants des Champs Blessonniers âgés de 20 à 59 ans est au chômage.
Mercredi de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
L'a-t-on assez entendue quand son livre est paru.
Si nous ne sommes pas entendus, c'est l'ensemble de la médecine libérale qui risque de s'effondrer ».
SOS Amitié : tél. 03.81.52.17.17.
Secours catholique, de 14 h à 16 h.
La prochaine sera le 8 novembre à 14 h à la Familiale.
Ils vont bientôt se jeter à l'eau...
Le club se réunira demain aux lieu et horaire habituels.
Tous les renseignements concernant la retraite du régime général de sécurité sociale pourront être obtenus.
Pour la 1ère fois de la saison, les trois équipes senior de l'entente Flavigny/Fléville/Richardménil jouaient à domicile.
Sur ce total, 9,5 millions de francs (1,4 million d'euros), auraient été réglés en liquide.
GDF dépannage : tél. 03.83.35.21.21.
Plusieurs appels téléphoniques sont parvenus, hier en fin d'après-midi, chez les gendarmes ; des automobilistes ayant observé des traces de gazole sur la nationale 135 entre Bar-le-Duc et Saint-Dizier.
Il a offert hier soir au public du chapiteau ce qui restera certainement l'un des plus grands moments de cette édition...
Du bas où ils ont évoqué et honoré la mémoire de Mme Vuillequez, institutrice à Noirefontaine de 1918 à 1951, quatre-vingts anciens élèves ou conjoints sont allés en hauteur, chez Pilloud, le restaurateur de « Mon Plaisir », afin d'y festoyer !
Service des eaux, interventions d'urgence, tél. 0.801.000.777.
Raymond participe activement à la vie de sa commune, ainsi qu'aux manifestations qui s'y déroulent.
Mairie : ouverte du lundi au vendredi, de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30. Les vendredis jusqu'à 17 h.
Entre 22 h et 9 h, s'adresser au commissariat de police, boulevard Lobau.
Jean Parizot, tél. 03.29.37.13.86 ; Rachid Benyarou, tél.03.29.37.09.57.
Après instruction de la DDE de Pont-à-Mousson, il est accordé et signé par René Lorrain, maire de Limey le 18 juillet 2002. C'est à ce moment que commencent les angoisses du couple.
Le poids de l'assurance et de certaines mauvaises habitudes.
Avec une moyenne d'âge de 30 ans, l'avenir leur appartient.
Toujours très lié avec Michel Pavon, capitaine à l'époque, Richert a su surmonter le handicap d'une grave blessure (rupture du tendon d'Achille) lors de son passage à Lille.
Et je ne vous parle pas du parking.
Face à face entre Reppert, l'arrière barisien mué en gardien, et Di Sangro au penalty qui rate le cadre.
Avec une équipe regroupée en défense et un terrain en mauvais état, il y a tous les ingrédients pour que nous vivions un match piège.
L'occasion d'évoquer son parcours pas comme les autres.
Pour terminer la municipalité a offert le pot de l'amitié qui fut servi sur le terrain de grève en présence de parents nombreux.
Le camion flanqué du logo Patrimoine et terroirs est digne d'un motorhome des paddocks de F1. Un fois sur cale, au lycée Alain-Fournier, son ventre gonfle pour digérer les onze élèves et les trois professeurs qui l'occupent une semaine durant.
Ainsi, brioches natures ou au chocolat étaient confectionnées pour l'occasion, de même que la désormais célèbre Amitchote.
C'est une taxe sur une taxe.
Les moins de 15 ans terminent 3e en coupe d'automne, un peu décevant mais ils joueront quand même en excellence et les moins de 13 ans sont 4e, place conforme à leur niveau.
La municipalité invite la population au terrain de sport le dimanche 20 octobre 2002 à 11 h pour l'inauguration des aménagements qui y ont été faits.
Pour rappeler d'abord les difficultés du secteur textile « victime d'une crise structurelle jamais vue jusqu'ici ».
Salle 2 : « Stuart Little 2 » à 14 h 30 ; « XXX » à 20 h 30.
La Poste : de 8 h 30 à 11 h 30 et de 13 h 30 à 15 h 30.
Les Lérouvillois de souche qui passent devant l'établissement qui fut le café de l'Industrie et qui fait corps avec la maréchalerie Schaff, sont empreints d'une certaine mélancolie en apercevant une gigantesque grue, ainsi que des engins appelés à modifier ce secteur, qui fut tellement fréquenté jusqu'aux années cinquante du siècle dernier.
Les retrouvailles, dix ans après, d'une bande de copains qui se retrouvent et évoquent avec poésie, humour et nostalgie leurs souvenirs sert de trame au spectacle.
Il se déroulera au foyer Jean Barthomeuf, à Chavannes-sur-l'Etang.
C'est ainsi qu'il a installé depuis mardi et jusqu'à samedi sa plateforme de contrôle sur le parking Battant.
Raymond Cerf, 14, Grande-Rue, 25790 Les Gras, tél. 03.81.68.85.36.
Dans le cadre de la « semaine du goût », l'office de tourisme propose une animation sur le stand qui sera installé sur la place, face à la mairie, samedi 19 octobre, de 9 h à 12 h.
Claude Belgeri, le président du ski club local et tout son comité proposaient, samedi soir une soirée dansante aux amateurs de belle musique.
Pour l'occasion, une décoration originale et de bon goût, à base de coloquintes est de racines de nos forêts, avait été mise en place par Mme Dartois.
Le sourire de la citrouille
L'association du quartier du Val de Fer organise une marche familiale le dimanche 20 octobre.
Le repas des anciens organisé par la municipalité se déroulera le samedi 26 octobre à la salle polyvalente.
Tout ce qu'on voit ne va pas pour l'instant dans ce sens.
L'atelier public de distillation est ouvert à Bazien depuis le 7 octobre. S'inscrire directement ou téléphoner au 03.83.58.31.06 à partir de 20 h.
Le chef entame dans le même temps un velouté de carottes.
Le hip-hop est devenu sa chose mais dans une version cabaret délirante.
La présidente en a profité pour offrir une composition florale à la nouvelle animatrice Isabelle.
Audincourt, Bethoncourt, Etupes, Hérimoncourt : Clinique Auto (Faivre), tél. 03.81.30.69.43, 06.07.11.77.36.
De nombreuses fresques et mosaïques reprenant les personnages des bandes dessinées décorent maintenant les murs, et c'est dans ce cadre très joyeux que les enfants aiment passer leur temps libre.
Je faisais douze kilomètres tous les jours et par tous les temps.
Réunion d'information sur l'alcoolisme ce vendredi 18 octobre à 20 h 30, salle de l'Armée du Salut, 2, rue Clodion à Nancy.
En prévision de la prochaine foire d'avril 2003, la 20e du nom, « Les Livres de l'Espoir » lancent d'ores et déjà un appel aux donateurs de tous types de livres d'occasion.
Les petits se sont régalés à la pêche aux canards. 
Pour l'occasion, les 19 jeunes patrouilleurs ayant répondu à l'invitation étaient accompagnés de leurs parents et d'Eliane Deloy, directrice de l'école du centre.
A la journée, le repas est compris dans le prix.
On s'en souvient, c'est justement le genre de pâtisserie salée dont raffole le président George W.Bush au point de s'en étrangler.
C'est à nous de convaincre les propriétaires de modifier leurs ouvrages, voire de les aider à trouver les financements nécessaires »
D'autant qu'il s'était offert le luxe de quitter cette cage, en 97-98, pour griffer une dernière fois les défenses avec le BRC. Il avait alors promis, juré, qu'on ne l'y reprendrait plus.
Rien à voir avec un exploit sportif, mais c'est tout aussi grisant ».
Celle-ci a un impact que l'on mesure aujourd'hui.
Je veux que tout se passe bien et qu'ils apprécient autant que moi leur passage en France et dans la région. » Jan partage quelques moments avec eux.
Les élus se réuniront ce jeudi 17 octobre à 20 h 30, salle de la mairie.
Les organisateurs sont satisfaits d'une telle réussite.
Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, jeudi 17 octobre à 14 h 30 en l'église de Marville.
Une structure contemporaine dans un écrin de verdure. 
Coût du stage : 7 €.
Les médecins libéraux et l'Union régionale des caisses d'assurance maladie (URCAM) de Poitou-Charentes ont signé un accord de bon usage des soins consacré aux visites à domicile, qui laisse l'appréciation de la majoration de déplacement au médecin.
Encore moins la tentative de médiation, le prévenu ne s'étant pas... déplacé.
L'adjudant-chef Pierre Jacquot est né à Xonrupt en 1947. Il est entré en gendarmerie en février 1969. Commandant d'unité en janvier 1989, il a été affecté en qualité de commandant d'unité au peloton de montagne de Cornimont-Travexin et appelé depuis janvier 1998 au peloton de surveillance et d'intervention de la gendarmerie de montagne (PSIGM).
Syndicat des eaux : de 8 h à 16 h, tél. 03.29.70.60.23.
Exposition-vente samedi et dimanche de 9 h 30 à 18 h à la roseraie, à Bourg-sous-Châtelet (depuis Belfort, direction Mulhouse par la route puis Anjoutey et Bourg). Tarif : 5 € à partir de 12 ans.
Un automobiliste a perdu le contrôle de sa voiture, hier vers 20 h, sur la RN 1019 à Banvillars, un peu avant le rond-point.
Il ne perçoit pas la rue comme un danger, c'est un lieu d'expérimentation au même titre que la maison ou le square.
Les jeunes italiens viennent de la région des Marches.
Le couple avait transmis aux enfants les valeurs nobles de la vie.
Samedi : les benjamins exempts.
Un groupe d'enfants emmené par Bernard Colin, de l'association départementale des transports de l'enseignement public vient de visionner une cassette lui présentant les problèmes susceptibles d'être rencontrés lors des transports en commun.
Il existe dans les vénérables murs de l'école une odeur de soupe qui revient dans les mémoires comme une véritable bouffée d'enfance.
Une façon de faire travailler régulièrement les enfants sur les nuances des saveurs, et une façon de pérenniser l'école du goût tout au long de l'année.
A noter une bourse aux jouets, dimanche de 14 h à 18 h à la salle polyvalente de Sexey.
L'atelier percussion, dirigé par Joël Hazotte, accueille 25 passionnés de rythme, adultes et enfants.
Et comme le grand boom économique des années 90 a multiplié les voitures mais n'a pas élargi les voies de la capitale, on prend le temps de la lecture.
Mais j'ai besoin de bénévoles, pour animer des ateliers.
Le GAS Croismare tiendra une permanence football samedi, dès 18 h 30, salle des sports.
Inscriptions, aujourd'hui, dernier délai, auprès de Jean-François et Bernadette Chambon au 03.83.56.34.31 à Laneuveville 22, rue Robert-Damery.
Premier symbole, un ginkgo biloba a été planté à l'endroit le plus passant de l'établissement hospitalier.
Bastien Milesi, 14 ans, collégien.
Le poste occupé par Dominique Baguet ne remet pas en cause mais complète le fonctionnement du Conseil de la vie locale présidé par Daniel Verhulst qui tient ses permanence tous les jeudis de 17 h 30 à 19 h au 2, place de la Liberté.
Dimanche 21 avril, peu après midi, une puissante moto jaune se couche sur la chaussée, rue Anatole-France.
Avec un coup de cœur particulier pour un fragment... de 1,286 g.
Le profit de cette vente sera remis à l'association Adapei.
Il y en avait pour tous les goûts.
Un directeur, un encadrement technique, une secrétaire, 3 CDI, 8 personnes en CES et 4 en CEC et deux emplois jeunes forment le corps de cette troupe qui aménage le territoire à sa façon.
J'ai eu des contrats d'embauche signés et puis c'était non.
La trentaine de salariés présents, délégués et employés confondus, ont accueilli la décision avec beaucoup de prudence.
Je regrette simplement la perte de certaines valeurs comme le respect des autres.
Les Mosellans sauront-ils les appliquer ?
Au total, trois boucles de 7,5 km avec plusieurs portages d'embarcation sur une distance de 150 m, et enfin une ultime boucle de 5,5 km émaillaient cet itinéraire, de quoi effrayer et rebuter bon nombre de participants.
Les critiques pleuvent sur le sélectionneur Giovanni Trapattoni.
Carr arrêté deux mois !
Périmètres de protection des captages d'eau : 1.800 € à Gondreville pour l'étude des problèmes de contamination du captage d'alimentation en eau potable ; 287 € à Lay-Saint-Rémy.
Ses huit enfants et dix petits-enfants faisaient son bonheur et sa joie.
Leur augmentation, ainsi que l'amélioration des conditions sociales au sein de l'entreprise faisaient partie des points obtenus durant la grève d'octobre 2000 ». Mouvement à propos duquel la CFDT n'était pas favorable à l'époque.
Vincent Lhuillier le coach haut-saônois qui affirme sans détour porter ses ambitions sur le championnat avec un objectif avoué de montée, ne fait pas pour autant fine bouche devant cette opportunité offerte par Dame Coupe et son aura née (aussi) des surprises incontournables qu'elle réserve chaque année.
Seuls les concurrents venus de Malbuisson, Champagney et Vouglans pour en découdre avec le CNHSV n'appréciaient qu'à demi ce manque de vent.
Hier, la brigade technique de Besançon a procédé à un contrôle à Héricourt.
BAL Saint-Etienne-les-Remiremont : bal folklorique, salle polyvalente à 21 h 30 avec les groupes portugais Os Lusos de Saint-Etienne et O. Ribatejo de Colmar.
Retraité depuis 1996, Claude Ory a eu le grand honneur de recevoir très récemment la médaille d'or de la reconnaissance artisanale (42 ans) : « Nous voilà fin prêt pour affronter la nouvelle orientation que prend le monde de l'automobile, », confiait-il, avant de céder la parole à son fils : « Des ateliers plus fonctionnels, du matériel moderne, des collaborateurs performants. » Ces atouts devraient permettre à l'entreprise de faire face au règlement européen, aux nouvelles technologies et surtout au moindre signe de faiblesse d'un marché de l'automobile capricieux.
C'est tout seul que Christian Gustin, résidant à Neuville, a réussi à sortir de l'eau, à la Ballastière de Contrisson, ce superbe animal, au bout de 25 minutes d'efforts : un brochet de 24 livres et de 1,15 m.
Le théâtre est pour lui un vivier inépuisable où rares sont les jeunes comédiennes qui n'ont pas bénéficié des faveurs du pape du romantisme.
Lundi 28 octobre à 18 h 30 : salle de l'EISCAE à Etueffont.
Après sa grande manifestation publique de l'été dernier autour du chaudron brûlant, Trepot accueille aujourd'hui le 13e Concours officiel des fromages, dans le cadre d'un partenariat qui dure depuis 1990 avec l'école nationale d'industrie laitière de Mamirolle.
FJT les Oiseaux, 48, rue des Cras. (Jusqu'au 27 octobre).
Tous gardent un bon souvenir de son visage attachant.
Un diplôme et un petit cadeau : ça fait plaisir ! 
Pendant la durée des travaux évaluée à huit jour, la circulation est interdite sur la voix communale n°169 au lieu dit « La Queue de renard ». Un itinéraire de déviation est mis en place par La Chapelle aux Bois.
Le paysage est suffisamment embrumé.
Samedi 19 octobre : 18 h, à La Verrerie de Portieux ; dimanche 20, 10 h 30, messe à Portieux.
Enfin, Gérard Antoine, adjoint délégué aux affaires culturelles, assure sa permanence de 11 h à 12 h.
La gym volontaire : à fond la forme
A Metz, Toulouse ou encore dans sept prisons de la région Provence-Alpes-Côte-d'Azur, c'est à un de leur collègue de Guadeloupe, agressé en août par un détenu, décédé le 12 octobre, que les surveillants ont rendu hommage.
La gendarmerie tient également à faire savoir que ces systèmes d'alarme ne sont en aucun cas reliés par téléphone à ses services.
L'ordre du jour traita de la présentation du budget (excédentaire après un an d'activité) et des projets pour l'année à venir relatifs au soutien des actions en direction des enfants en scolarité.
Dans le public, justement, c'est encore pire.
Afin d'organiser au mieux ce week-end et effectuer toutes les réservations, il est impératif de s'inscrire dès maintenant (15 € d'arrhes pour 2 activités et 30 € pour trois activités) au secrétariat Ascap.
Ils reviendront compléter les informations la semaine prochaine.
A 14 h 30 et 20 h 30, au centre Malraux, spectacle pour enfants « Le Junter » Tarifs, 10, 8 et 6 €. Tél : 03.83.56.15.00.
Le jeune homme a expliqué qu'il portait cet outil en permanence pour se défendre en cas d'agression, étant de faible corpulence.
Son principe : proposer des espaces publics favorisant l'usage des technologies de l'information et de la communication.
Le conseil municipal s'est réuni.
Les handballeurs ont de l'avenir
CSB. DIMANCHE : Seniors A à Neuves Maisons à 9 h (Départ salle du 8 mai 7 h 45).
Ma rage, je l'utilise pour travailler sinon ça vous hante jour et nuit.
Représentations le 19 à l'hôtel Mercure de Forbach, le 22 à la mairie de Etzling, le 23 chez Régine à Folschviller, le 24 à l'auberge lorraine de Schoeneck, le 25 au château de Hombourg-Haut et le 26 au château de Barst.
Départ de l'épreuve au parc fermé de la Guinguette à 14h30, ZI de Fougerolles.
En effet, personne n'attendait la formation nancéienne à pareille fête après les départs de Queste, Cornet, Morassi et Macchadi, les piliers du club, durant l'inter-saison.
Custines présente en effet la particularité de posséder plusieurs joueurs du cru.
MONTBRONN - VERDUN-BELLEVILLE, dimanche à 15 h.
Et puis, on a un nouveau joueur à intégrer.
Antibes : Ostrowski, Doubal, Dacevic, Hyman, Segaric, Bonelli, Medina, Pleple, Monclar, Diaby.
Quant aux fruits et légumes, ils permettent de mieux lutter contre les maladies cardio-vasculaires ou le cancer ». Les questions fusent : « Un verre de vin, on peut ? », « Et les pâtisseries, les diabétiques peuvent-ils se les permettre ? ». « Bien sûr, en fin de repas.
Un conseil sur le type de coiffure ? Pas de problème, un coup d'œil dans un miroir tridimensionnel permet de se voir à l'endroit, c'est-à-dire tel que les gens vous perçoivent, à la différence d'un miroir normal.
Un crédit a été ouvert à la ligne 275 (consignations pour l'installation d'une citerne à gaz pour l'église).
Dans la nuit du 13 au 14 octobre, un vol à la roulotte a eu lieu à Chagey, rue du Fourneau.
Médecin : cabinet médical de Recologne, tél. 03.81.58.14.96.
C'est encore trop peu, de nombreux matchs, dans les divisions de district sont arbitrés par des bénévoles...
MARCHE AUX PUCES Raon-l'Etape : à l'école primaire de La Neuveville.
Xertigny-Bains-les-Bains : pharmacie Genay, 270, CD 44, le Centre, Uriménil, tél. 03.29.30.74.19.
Tous les candidats ont été reçus : Jean-Claude Laurent et Eddy Peligry de Villers-sur-Meuse, Pascal Baillet de Hannonville-sous-les-Côtes, Jean Milesi d'Houdelaincourt, Mickaël Wenzel de Saint-Mihiel, Cédric Harnichard de Dompcevrin, Anne Vaudois de Doulcon, Jean-Philippe Bazart de Beausite, François Collinet de Dieue.
Michel Kirchner est heureux car les plus belles équipes régionales pour la plupart qualifiées pour le championnat de France des garçons de moins de 18 ans, ont accepté son invitation.
Cette pièce de théâtre jouée en appartement a remporté beaucoup de succès la saison dernière.
Bien connue du public, c'est un petit bout de femme étonnante et pleine d'une énergie débordante et contagieuse qui vous emporte chaque fois dans le tourbillon de ses spectacles.
En cas de non réponse ou occupation de la ligne, celle-ci est automatiquement basculée sur le 03.81.46.70.21, numéro du standard de Pontarlier.
Ses obsèques ont eu lieu à l'église d'Amagney, avant son incinération.
La rencontre d'amitié du 3e âge
Aujourd'hui au terrain de la Vierge, moto-cross toutes catégories.
Tél. 03.29.39.10.55 (répondeur) ou 06.17.11.02.76 (urgences). Boîte aux lettres en mairie.
La pluie diluvienne a cessé en fin d'après-midi, pour laisser place à une atmosphère plus clémente, alors que débutait le désormais traditionnel périple du 16 octobre : le cortège au départ de la mairie se rendit au cimetière pour le dépôt de gerbes sur la tombe du Soldat inconnu, par MM. Trogrlic, maire de Pompey, et Kuhn, délégué cantonal de l'association des Combattants, prisonniers d'Algérie, de Tunisie et du Maroc.
Les mêmes candélabres seront installés sur l'écluse.
Nous organisons régulièrement les anniversaires des enfants dont nous avons la garde » précise Martine Renaudin, présidente des Petits Dom's.
On nage dans l'euphémisme car -renseignements pris- les aides directes de l'UE à l'agriculture irlandaise représentent 61 % des revenus...
SAINT-CLEMENT : Mmes Collin-Garcia, tél. 03.83.72.60.28.
Bonnet : fête foraine dans le village.
Elle aspire à une retraite en maison calme, en compagnie d'autres chats.
Jeudi soir, tous les membres du CCAS s'étaient réunis pour fêter le départ en retraite de Mme Colette Sarron, en présence de Denis Arnoux, Gaston Veya et Michel Tarreinbergue et des membres du conseil municipal.
C'est le football qui l'ouvrira, samedi 1er novembre, à la salle des fêtes « Le comptoir ».
Chepfer : titulaires : Mmes Prelot, Chauvin et M. Pierre ; suppléant : Mme Demont.
La parole sera donnée aux entrepreneurs vendredi 8 novembre à 17 h.
Thierry organisera, comme l'an dernier, un défi endurance le vendredi qui s'adressera aux groupes scolaires, le matin au Haut de Fol et l'après midi au Centre.
Samedi 26 octobre, Gilles et Chantal Dareville organisent, à « la Renaissance », une soirée choucroute.
Le centre de loisirs Michel-Bertelle fonctionnera durant les vacances de Toussaint du mercredi 23 octobre au jeudi 31 octobre.
J'avais l'impression que les gens nous lâchaient.
Les buts : Courtet (89e) pour POntarlier.
Après que le SLUC ait signé un 8-0, Autry, très percutant, remettait les pendules à l'heure (61-61, 34'). Si bien qu'à trois minutes du gong, les Lorrains collaient toujours aux basques de la bande à l'impressionnant Lear (66-65). Comme à Villeurbanne, le gain du match allait se jouer à rien.
Ncy Sporembal - Philips FRCE
Giresse, tout seul, hérite du ballon et n'a plus qu'à le conduire sans opposition derrière la ligne de but.
Avec un certain bonheur et surtout une hargne non dissimulée.
Excellence (M) Poule 2 Herserange - RAMBERVILLERS 25-28 Lunéville - Ornain/Revigny 40-30 MIRECOURT - NEUFCHATEAU 33-20 Neuves-Maisons - Saint-Mihiel 28-20 ASPTT Ncy/Vand. - Bar-le-Duc 30-28
Musée : rue Gouvion-St-Cyr, 9h30-12h et 14h-18h.
Service médical : tél. 03.29.84.75.15.
Mais une armoire de 1.000 € sera éventuellement affichée 1.020, pour que l'acheteur le fasse descendre au « juste prix ».
Carnet rose : Audrey a vu le jour à la maternité de Vesoul.
Salle des Ursulines, rue Roger-Salengro, de 14 h à 18 h : peintures d'Olivier Leblond.
Jean-Pierre Moinaux, prédécesseur de Vianney Huguenot à la fédération, « marche » bien dans ce sens : « J'ai naturellement spontanément préféré être ici avec vous, alors que je devrais être au conseil national à Paris qui n'est qu'une sorte de conseil d'administration... ».
François Vannson a également remis la médaille de bronze de l'Assemblée nationale à Jean-Paul Lalevée.
Sécurité routière : début de la semaine de la sécurité routière au lycée Poincaré.
Mercredi 23 Théâtre : « Hugo Citoyen », tour 41, 20 h 30. (Lire plus haut. ) Théâtre : deux contes et un travail sur le racisme au Granit, avec la pièce Hajet'Lec, 20 h 30.
L'association « le Combois » organise une soirée loto le samedi 16 novembre à partir de 20 h à la salle des fêtes de la Lachapelle-sous-Chaux.
Ce ne sont ni des marcassins, ni des porcelets.
Courir sous le soleil de la Malmaison
Don du sang : de 16 h à 20 h, à la salle des fêtes.
De 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h 30.
Pendant la fermeture de la bibliothèque du 2 au 15 novembre, inclus une permanence sera assurée : les mercredi 6 novembre, samedi 9 novembre, mercredi 13 novembre et samedi 16 novembre de 10 h à 12 h uniquement.
Sans inonder son auditoire de chiffre, Sylvain Zanetti parlera aussi des « 30 % des poches qui sont destinées à soigner les leucémies... ». Car il s'agissait de convaincre que l'individualisme doit être dépassé.
Une réflexion est engagée concernant le calendrier ainsi que l'éventualité de diversifier cette journée vers d'autres centres d'intérêts.
Les élections des délégués des parents d'élèves ont eu lieu samedi.
L'objectif du plan de déplacement urbain prévoit 40 km de pistes cyclables.
Et d'ironiser sur un parti qui ne s'appellera finalement pas la « Maison bleue » mais dont « nous avons toujours su qu'il s'agirait d'une maison vert-rouillé ».
En soirée, après la clôture du jeu, Virginie nous a livré les bonnes réponses aux questions : le pain à deviner fut le « Pain Briare », les ingrédients du pain sont la farine, l'eau, le sel et la levure, une autre céréale que le blé dont on fait du pain peut être le seigle, une banette pèse 200 grs et chaque Français mange 60 kilos de pain par an.
Enfin, le comité départemental a aussi versé 7.033,71 euros à la Ligue nationale afin de financer des actions décidées par son conseil scientifique et son conseil d'administration.
Rue des Près à Audincourt : le point de vue du président de l'UFC
Les enfants ont donc pu apprécier du gâteau de fête et du gâteau salé pour apéritif.
L'Amicale des retraités villarois organise cet après-midi un concours de belote au centre Paul-Adam.
Une prochaine réunion aura lieu au mois de novembre pour permettre l'élection du bureau.
L'équipe départementale des scouts de France est toujours sans.
Le repas des anciens se tiendra le 17 novembre.
Le dimanche, le char passera dans le quartier de l'Etendard.
Halte-garderie : place Saint-Antoine, de 8 h à 12 h 30 et de 13 h 30 à 18 h.
Il n'en est plus sorti.
NANCY. - C'est le grand rendez-vous annuel des entreprises, petites ou grandes, en Lorraine.
Dans l'ultime ligne droite, c'est Francis Mourey qui se montrait le plus rapide et décrochait sa quatrième victoire de la saison.
Charquemont fait le pressing, la défense de Belleherbe tient bon.
Piqués au vif, les joueurs de l'Ain attaquaient, sans vraiment se créer de réelles opportunités.
Dès lors, les deux formations se cantonnèrent dans un long round d'observation avant de voir la première attaque sérieuse des locaux aboutir derrière leur but.
Malgré de nombreux buts et une domination plus franche de Villey, les deux équipes se sont quittées sur un score de parité (3-3). Les hostilités avaient commencé dès l'entame.
Il aurait pu mais il ne l'a pas fait.
Bainville - Varang. -St-Nic 2
Il faut briller sur le Tour de France car c'est un miroir grossissant.
Il faudrait agir de manière plus professionnelle », a-t-il déclaré.
Ils n'ont jamais trouvé la clé pour faire sauter le verrou ajolais.
La partie reprenait après une demi-heure d'arrêt mais la motivation n'y était plus.
Raon l'Etape - La Bourgonce
Son adversaire prenait le large.
Avec un tel maître, exigeant certes, mais toujours avec le sourire, rien d'étonnant que la formation côtoie la perfection.
Ils se retrouvent les premier et troisième mardis de chaque mois à partir de 14 h.
Chorale « ÙLa Wavrillotte » : à 15 h, à la maison de retraite Victor Bonal de Bouligny-village.
Depuis ce jour, et durant 25 ans, il s'est illustré par son dévouement, sa disponibilité, sa serviabilité.
FORMATION POUR LES VEUVES CIVILES
Une jupe un peu courte, un décolleté pigeonnant, hop : vendeuse de charme.
Le club environnement se réunira désormais alternativement à Epinal et Saint-Dié, il deviendra le centre de ressources informatives en matière d'environnement.
Secrétariat de mairie : ouvert au public de 11 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30.
Mairie de 16 h 30 à 17 h 30.
L'association Frac a demandé l'attribution d'une subvention exceptionnelle à l'occasion des 30 ans d'existence du club Colette, section du Frac.
Dès 12 h 30, tout était en place, avec l'implication des bénévoles à l'accueil, plus les serveuses à l'intendance.
Si la communauté se voit transférer cette compétence par les communes, son budget est quasiment doublé, de 228.977 € à 457.581 €.
Les 50 bougies du « Grillon »
Section Epitaphe - Château Galland : les travaux de terrassement de la plate-forme routière, ainsi que de remblaiement du collecter, à hauteur du karst sont en cours.
En vue de la construction d'un funérarium, une enquête commodo et incommodo avec dépôt du dossier en mairie de Châtel sera effectuée du 21 octobre au 2 novembre.
Le maire de Mortagne, Alain Aubert, se soucie du devenir de la ruralité. L'exode des populations inquiète.
ACPS : 19 h à 21 h aux Charmottes.
Des 62 kilos qu'il pèse au départ, combien en aura-t-il perdus à terme ? Il s'est fixé un maximum situé entre 5 à 7 kg.
Le mercredi de 14 h à 17 h.
Grèce. - Les conservateurs de la Nouvelle Démocratie ont remporté les élections locales, dimanche, conservant les trois grandes villes du pays et la majorité des préfectures régionales.
Les deux élus du Cameroun ont voulu suivre Michel Closse, dans toutes ses réunions.
INES : permanence, de 9 h à 12 h, 21, rue Saint-Dom.
Si vous n'avez pas reçu votre carte d'électeur, si vous avez égaré votre carte d'électeur, ou si votre carte d'électeur contient des erreurs, un recours est possible jusqu'au 5 novembre.
Hugo, mâle castré, et tatoué a été trouvé à la Chiffogne en septembre, il est très câlin et aime la compagnie.
Un spectacle a été présenté par la Ligue Bourguignonne d'Improvisations par quatre acteurs de ce groupe dijonnais.
Activités sportives pour ceux qui le désirent.
Appelé en Algérie dans un régiment de transmissions de 1957 à 1959, Daniel aimait retrouver ses anciens compagnons adhérents comme lui à la Fnaca.
Il n'a pas valeur scientifique.
Les élections de délégués de parents d'élèves se sont déroulées très simplement, avec 50 % de votants, dans tous les établissements de Châtenois.
Ce vendredi, en fin d'après-midi, le conseil municipal de la commune avait invité famille, enseignantes et anciennes directrices de l'école de Josette Henriot, pour fêter son départ en retraite.
Activité Step le mardi de 18 h à 19 h à la salle du rez-de-chaussée de l'Espace Yves-Duteil.
Sur requête préfectorale, une opération de contrôle d'alcoolémie avait été mise sur pied, vendredi, un peu partout dans le Doubs.
Au début, c'était des injures, puis des caillassages spontanés, puis organisés, ensuite des guets-apens et aujourd'hui des jets d'objets incendiaires.
Marnay (PL) -Jura Sud (CFA2)
Sur son ring, l'ASMB affrontera Le Plateau, un adversaire boxant dans sa catégorie : la DH. Le club qui ne tombera pas K.O. côtoiera au tirage du septième tour, marqué par l'entrée en lice des équipes de L2, des Jurassiens.
C'est à moi de leur rendre leur confiance ».
Gondrecourt - Tréveray : 3-0
Reste que Santoro, indiscutable en double, n'a sans doute pas les moyens physiques de disputer trois rencontres accrochées d'affilée.
Même si Funchal n'est certainement pas deuxième de son championnat pour rien.
Atelier peinture : salle la Madeleine 20 h 30.
La construction d'un abri-bus couvert à proximité du parking Gondoin est à l'étude et a fait l'objet d'une demande transmise à la DDE pour avis.
Les interventions d'Anne-Marie Paris (pour son livre « Curlu, Bois de Hem), de Gilles Roy (rapport « concentré » du congrès national aux Sables d'Olonne), de Pierre Barret (Souvenir Français) et de Jacques Herblot (Europe, Universités ouvertes, citoyenneté) précédèrent la présentation détaillée du Lycée par Claude Bayer et quelques professeurs, suivie de l'instructive découverte du Lycée.
Le conseil municipal de La Rosière se réunira en mairie, le vendredi 25 octobre, à 20 h 30.
Les matinées seront consacrées à des activités manuelles et ludiques proposées par les enfants et les animateurs.
Faux et usage de faux : un Zaïrois interpellé
Dans le courrier de Pedibus, la lettre d'une lectrice qui se décrit « âgée, plus très leste pour marcher » et qui éprouve des difficultés à se rendre depuis le lycée Poincaré jusqu'au cabinet de radiologie du boulevard du même nom, depuis qu'a été installé le nouveau giratoire entraînant la suppression des feux tricolores.
De 14 h à 16 h 30.
Mardi après-midi, il y aura une sortie à la patinoire et le jeudi sera festif : tous au bal des vampires à la salle Jean-Jaurès, déguisés, les non-déguisés paieront 0,50 €.
Comme les autres, il obéit aux trois règles d'or : ne poser aucune question, ne pas ouvrir les colis et ne pas enfreindre les deux premières au risque d'y trouver la mort...
A quelques dizaines de mètres, à l'angle de la rue des Granges et de la rue Luc Breton, Mireille Peton, la responsable du magasin Naf-Naf est encore sous le choc.
Bibliothèque municipale, en mairie : de 14 h à 16 h.
Une réunion cantonale dans le cadre de l'opération « Chef d'entreprise, pourquoi pas vous ? » se tiendra jeudi à 20 h 30, à la salle des fêtes.
Correspondante locale : Annick Faas tel.
L'Est Voyages : place des Quatre-Nations, tél. 03.29.35.08.45, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30, sauf le samedi de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
AMPE : de 8 h 30 à 12 h.
J'ai souvent l'occasion d'en sauver avant qu'elles ne soient écrasées par les véhicules des forestiers. »
Tous étaient rentrés avant 20 h, un peu fatigués peut-être mais heureux de s'être retrouvés entre amis.
Hier, cependant, l'ambassadeur de France a dû fermer à nouveau les écoles françaises.
De 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h.
David S, c'est un groupe, ils sont deux.
La loi du 4 mars 2002 » avec Bruno Py, le docteur Alain Mitton, le bâtonnier Francis Humbert, le docteur Pierre Anciaux et Nicolas Gombault.
Il avait répondu à l'invitation de M. Cartier, président du centre de gestion du Doubs et de Mme Bettini, directrice de cet organisme.
La première partie fut assurée par l'orchestre cadets composés d'une vingtaine d'élèves de l'école de musique ayant au moins un an d'instrument.
Sur un grand plateau où les senteurs se mélangent, les gourmands ont réalisé un décor d'automne, avec des feuilles aux couleurs d'or, des marrons et des champignons en pâte à modeler.
Un quartier qui perd des habitants.
Il est hors de question de revenir dessus », proteste Philippe Hallier, secrétaire général de la CGT des municipaux.
Renseignements et inscriptions 47, rue H. -Bazin, tél. 03.83.36.56.65
C'est dans ce sens que la liste a été composée en commun.
La Jeunesse Athlétique de Dieulouard propose un entraînement ce soir, de 17 h à 19 h, à la salle des sports Charles Roth.
C'est pourquoi le plan de chasse est d'abord qualitatif.
Une lueur d'espoir subsistait pourtant.
Quand on évoque inévitablement les résultats actuels du BRC, il adopte, à l'image des ses partenaires, une prudence de bon aloi : « Avec Trélissac, Dijon et Angers, c'est maintenant qu'on entre dans le vif du sujet.
A cause de nous, il a manqué un contrat de 350.000 dollars par an net d'impôts à West Ham »
SAINT-MIHIEL. La section VTT de la Pédale sammielloise s'est déplacée dimanche sur la piste d'entraînement de l'US Jarny où se déroulait le grand prix régional de cyclo-cross ouvert aux catégories pupilles à vétérans.
Si je dois faire une journée de béton, je ne réfléchis pas au match du soir.
Alors dépêchez-vous de les rejoindre.
Galerie Ipoustéguy et office du tourisme : de 14 h à 18 h ; expositions de l'artiste Christine Wilhelm, qui travaille le crayon, l'huile, le collage et d'autres techniques.
Les monstres ont la cote.
La soirée a été l'occasion de rappeler les grandes actions du club durant l'année écoulée et d'énoncer les grandes réalisations à venir : collecte de jouets de Noël pour les enfants en difficulté, avec le lycée Sainte-Marie (décembre, baptême de l'air pour les enfants handicapés (juin), journée dons d'organes avec l'ADOT 70 et participation au Téléthon.
A 20 h 15 : « Signes »
Cette journée s'est refermée sur une visite des structures d'accueil de l'établissement fougerollais, qui recense actuellement 184 élèves.
A priori, la constitution de la structure ne semble pas remise en cause.
Mais c'était surtout vrai pour le premier volet ».
Poste : de 8 h 30 à 11 h 30 et de 13 h 30 à 15 h 30.
Un adolescent renversé à Châlonvillars
Les pompiers de Belfort Nord ont déployé une lance pour maîtriser l'incendie volontaire.
Les trois-quarts des collégiens ont choisi le menu frugal.
Cette année, la parfumerie Séphora de Besançon a rejoint le dispositif Carte Avantages Jeunes.
Alors que nous célébrons le bicentenaire de la naissance de Victor Hugo, Gaston Bordet, maître de conférence honoraire à l'Université de Besançon, animera vendredi 25 octobre, à 20 h 30, à la salle de l'Amitié d'Orchamps-Vennes, une conférence sur le thème : « Victor Hugo et la démocratie ».
Chacun était en costume folklorique et le spectacle sur la scène a débuté avec des poèmes dits par des enfants de chaque communauté.
Contrat temps libre : renouvellement.
Pétanque : place du Bicentenaire.
Homme réservé, toujours plein d'humour, Jean Ambroise s'adonnait avec bonheur au jardinage et à la lecture.
Une réunion autour du projet de chantier jeunes des Vannes (dépoussiérage et peinture des sous-sols) du bâtiment « L'Etoile » s'est tenue lundi.
Exceptionnellement, les cours n'auront pas lieu du 4 au 8 novembre.
A Kaboul, des démineurs ont fait exploser hier soir vers 22h15 locales un engin non identifié devant un bâtiment des Nations-Unies, a annoncé un porte-parole de la Force internationale d'assistance pour la sécurité (ISAF) en Afghanistan.
Découvrir les métiers du bois
Pour l'anecdote, notons que Vincent avait déjà figuré au palmarès 2000, et vient de recevoir un nouveau prix au concours BBC, pour huit photos en 2002. Mais ça, c'est déjà une autre histoire.
L'image de l'agglomération n' y est pas forcément flatteuse.
Maison de la presse, tél. 03.81.35.56.14.
Pas de messe à Saint-Gauzelin ce samedi 26 octobre et le 2 novembre.
Il y a un an, ce dernier était dans la même position que Thomas.
Le Syndicat CFDT Postes-Télécoms de Meurthe-et-Moselle organise une permanence pour tous les retraités et retraitables des Postes et Télécoms, aujourd'hui de 14 h à 17 h.
Le car devant conduire, ce jeudi matin 24 octobre, les participants au rassemblement des retraités chrétiens à Thaon, partira de Liffol à 7 h 15, devant l'église.
La messe du secteur paroissial sera célébrée dimanche 27 octobre à 11 h en l'église de Fignévelle.
Les enfants de la maternelle accompagnés de leurs parents, se sont tous retrouvés déguisés, leurs visages grimés, dans le préau couvert de l'école primaire et partager des chants et des danses.
MONTBELIARD. Les larmes n'en finissent pas de perler sur son beau petit visage.
Réservations au 03.87.74.16.16. Strasbourg : au palais de la musique jeudi 24 et vendredi 25 à 20 h 30, l'orchestre national de Strasbourg sous la direction de Jerzy Semkow, solistes Dmitri Makhtin (violon) et Alexander Kniazev (violoncelle) : double concerto et 2e symphonie de Brahms.
Maintenant il faut savoir ce que l'on veut, c'est moi qui me donne mon ambition, personne ne me pousse.
D'ailleurs, l'ancien international, champion d'Europe aux 54 sélections et aux 18 buts en sélection, est dépositaire du beach en France auprès de l'Institut National de la Protection Industrielle.
Depuis le coup de sifflet final, mardi soir, je ne pense plus qu'à la Ligue 1 et à la venue de Rennes » S'apprêtait-il à animer la séance de décrassage de ses héros, premiers footballeurs français de l'histoire rentrés victorieux de Highbury (1-2) ? Non plus : « Je leur ai dit de rester un peu au lit.
Il y avait 49 pays, 1.600 participants avec les meilleurs du monde entier.
Le dynamisme de ce club chaleureux et convivial fait oublier qu'avant les années 70 on prescrivait le repos absolu aux malades cardiaques.
Le code des billets en euros est indiqué à tous ceux qui se posent la question : « D'où vient ce billet ? » Ou bien : « De quel pays est-il originaire ? ».
Tous les mercredis matin, dans l'école des garçons (près de la mairie), Isabelle, diplômée, accueille une vingtaine d'enfants pour les initier à la danse.
Une présentation complétée par l'atelier vitesse et casque, animé par des gendarmes de la brigade motorisée de Lure, et par une sensibilisation aux risques liés à l'alcool.
Alors que le mur du cimetière de Betoncourt-sur-Mance n'est pas encore terminé, d'autres travaux ont déjà commencé.
André Bernin qui a quitté la « direction » du Secours Catholique du canton a profité de l'occasion pour lancer un appel, voire un « coup de gueule », pour la création d'un volet social, dans les compétences de la communauté de communes du Pays de Villersexel.
Il n'a qu'un seul souhait, lui faire un bisou mais ses faux papiers, « un jouet, Monsieur le président, qui ne pouvait abuser personne », l'ont trahi.
La police allemande se sera déplacée avec un véhicule banalisé avec caméra.
Débutant par un repas familial servit à la maison de retraite, elle se prolongea par une sympathique réunion, réunissant la plupart de ceux qui voulaient lui rendre hommage, et bien sur les pensionnaires de la maison.
Réunis dans la cour, il y a Patrice, depuis 18 ans dans la maison, Christian, Marc, Corinne et tous leurs collègues.
Cependant, comme l'expliquait le coach belfortain Gilles Claude : « Seuls les deux premiers de ce groupe de trois équipes, seront qualifiés pour le 2e tour ».
Centre socio-culturel : du jeudi au dimanche musée de la Mine, 14 h 30 à 18 h, tél. 03.84.29.03.90 ; bibliothèque : 16 h 30 à 18 h (mardi) ; 14 h à 16 h (mercredi).
Qu'on se le dise pourtant, Jean-François Herzig et des agents Sncf sont assermentés pour dresser des PV. Car la grogne pointe.
Si l'on peut trouver des champignons toute l'année, c'est surtout à l'automne que l'on rencontre le plus grand nombre d'espèces.
Les presseurs de pommes comme à l'ancienne. 
Vous pourrez venir applaudir « Histoire (s) d'un soir : Venez et Voyez » à Orchamps-Vennes, salle du cinéma, le samedi 16 novembre à 20 h 30 et le dimanche 17 novembre à 15 h.
Citadelle : jardin zoologique et p'tite ferme, musée d'Histoire naturelle, musée de la Résistance et de la Déportation, musée comtois, de 9 h à 18 h.
Au départ le club avait un seul créneau hebdomadaire, le dimanche de 19 h à 21 h. Finalement l'adjoint aux sports a pu « dégager » un second créneau le jeudi de 17 h à 20 h à la grande satisfaction de tous.
En attendant, place aux agapes, dont le menu annonçait hier : punch et gougères pour l'apéro, tourte de cuisses de grenouilles, trou vosgien, filet mignon avec sa garniture, fromages, salade et profiteroles, le tout arrosé de muscadet et de bordeaux.
Le maire, Gisèle Fromaget, accompagnée de Janine Sckok, représentait la commune à la cérémonie de remise de récompenses qui s'est déroulée au conseil général.
En lever de rideau, à 13 h 15, les seniors B joueront contre Einvaux.
La correspondance à MOSCOU de Karim TALBI
Jacques Dugué était accusé d'avoir pratiqué des attouchements et d'avoir violé à plusieurs reprises deux jeunes garçons lorsqu'il était installé à Chambéry, à côté du domicile du père des enfants, lui-même victime de Jacques Dugué par le passé.
La fanfare du Diapason d'or de Bayon est actuellement à la recherche de quelques musiciens désirant rejoindre les rangs, ayant déjà évolué dans le milieu musical, en ayant des notions de solfège.
Malheureusement, ceux qui espéraient une révolution d'automne sont restés sur leur faim car, d'entrée, Bertrand Pancher a désamorcé les bombes.
Le cortège est ensuite arrivé, aux alentours de 11 h, place du Champ de Foire à Montbéliard : « Nous en avons marre, vraiment marre.
Mercredi, sur un groupe de sept jeunes de 6 à 9 ans, six étaient présents.
Prochaine marche randonnée dimanche 27 octobre.
A l'initiative d'Anne-Marie Parago, l'établissement secondaire propose régulièrement, depuis une dizaine d'années, des séances d'information et de sensibilisation sur cette maladie orpheline.
Le club Audax Nancy-Lorraine organise deux marches de 25 km et une de 50, ce dimanche 27 octobre.
Lucienne Déthorey veuve Debus, 99 ans, Nancy 11, rue de Nabécor ; Marie-Thérèse Rauxet, 90 ans, Nancy 56, rue des IV Eglises ; Raymonde Gérardin veuve Loupe, 87 ans, Nancy 1, rue Foller ; Alain Strub, 46 ans, sapeur-pompier professionnel, Liverdun 7, rue Pierre Pinteaux ; Geneviève Thiry épouse Wach, 57 ans, enseignante, Vandœuvre 7, rue de Malines.
Titulaires : Isabelle Apa, Anne Guibert. Suppléants : Nathalie Mielcarek, Florence Goberot.
A noter également que la piscine sera fermée vendredi 1er novembre.
Deux sorties patinoire à Metz sont également au programme : la première est prévue samedi 23 novembre, en soirée, pour les plus de 13 ans, et la seconde aura lieu samedi 30 novembre, dans l'après-midi, pour les 8 à 13 ans.
Elle supportait mal de savoir ce secteur qu'elle aimait si abîmé et tenait à apporter sa contribution à sa remise en état »
La demoiselle succède à Jean-Michel Klaine, désormais responsable de la communication au sein du comité départemental.
Maintenant, son rétablissement est complet.
TENNIS DE TABLE Nationale 1 (M)
Rencontre au Cosec des Avrils.
Il doit juste s'armer de patience afin de récupérer tout son formidable potentiel.
GERARDMER. Tout a débuté le 26 janvier 1952. Sinistré à 95 pour cent au lendemain de la guerre, Xonrupt soigne doucement ses plaies.
Départ à 17 h 45 devant l'école au lotissement, accueil à la salle polyvalente, remise du « Nimbus » au costume le plus halloween.
Depuis, il retourne dans ce pays d'Afrique pour lequel il a eu le coup de foudre.
Primeur de la nouvelle, puisque la décision a été prise ces derniers jours, Marion Humbaire confirme qu'il « aura lieu en mars, mais la date n'est pas encore définie » En effet, le premier dimanche du mois est inclus dans les vacances scolaires, et au cours du deuxième sera organisé celui de Besançon.
Dimanche, 15 h, salle Alain-Parisot, Guinguette du lac, avec l'orchestre « Champagne », au profit des sinistrés du Midi.
Bibliothèque municipale, 17, rue de l'Aigle Noir, de 14 h à 18 h.
La commune de Couthenans a souhaité que ces huit logements soient en plein centre du village « meilleure manière d'intégrer la nouvelle population ». Pour sa part Jean-Michel Villaume a conclu autour du verre de l'amitié en saluant « cette opération exemplaire en matière de mixité sociale pour le secteur d'Héricourt » Arguments repris par M. Delouf, directeur de l'OPAC qui a félicité le conseil municipal « pour son initiative courageuse ». Une commune qui pour l'année 2002 a vu l'implantation de treize maisons individuelles et 12 logements locatifs dont quatre logements privés.
Le 4 janvier dernier, un magasin « Hifi-Vidéo » d'Epinal « en plein pic d'activité pour les fêtes » voit disparaître quelques uns de ses lecteurs DVD dans la nature.
Salle 4 : « La mentale » à 14 h 30, 22 h 30 ; « Créance de sang » à 20 h 10 ; « Spirit, l'étalon des plaines » à 17 h.
Grâce à eux, vingt toiles sont exposées dans les salles du restaurant, pour le plaisir des convives qui pourront satisfaire leur regard jusqu'au 30 novembre.
De 14 h à 15 h, jardin aquatique.
Me Alain Dreyfus-Schmidt, l'avocat de la défense, a tenté de dénoncer cette « société à deux vitesses, où certains profitent, et les autres n'en ont pas les moyens ». En vain.
A une époque où les nouvelles technologies avaient encore le vent en poupe...
Une poire magique et des noisettes de Bysance.
Dimanche, à partir de 9 h.
L'USN Sports Loisirs organise une randonnée pédestre dimanche 27 octobre au cirque de Consolation.
Annonce express : de 8 h 30 à 12 h et de 14 h à 17 h, tél. 03.84.28.25.91 et 03.84.28.25.61.
Seniors 2 : rdv à 13 h 30 au stade.
Médaillés militaires : assemblée générale à 16 h au relais de la cité.
Suivant la taille des brochets qui seront déversés en quantité exceptionnelle, en deux voire trois fois dans le courant du mois, l'AAPPMA (association agrée pêche et protection en milieu aquatique) pourrait prendre la décision de fermer la pêche aux carnassier jusqu'à la date d'ouverture officielle l'an prochain par arrêté préfectoral.
La Bibliothèque pour tous est ouverte cet après-midi, de 14 h 30 à 18 h, HLM Zola.
Renseignements auprès du président Philippe François, tél. 03.83.26.25.80.
Double-peine : le débat relancé. - L'espoir renaît parmi les « double-peine », ces étrangers interdits de territoire après avoir purgé une peine de prison, avec la relance du débat au sein de la droite, accueillie « très favorablement » par le collectif d'opposants « Une peine, point barre ». Hier, le ministre de l'Intérieur Nicolas Sarkozy, qui a pris récemment à deux reprises une décision d'assignation à résidence pour des étrangers en instance d'expulsion, a affirmé que « le débat » était « ouvert », et convenu qu'il était « difficile de mettre dehors » des personnes qui « avaient créé des liens en France », « y compris des gens (au) passé judiciaire chargé ». Il estime en revanche que « tout étranger avec un titre de séjour de moins d'un an, qui commettrait un délit », doit être « raccompagné chez lui ».
Gala de danse de Baccarat-Dynamic, 20 h 30 à la salle des fêtes.
Dimanche 27 octobre, messe à 10 h 30, en l'église d'Igney.
Déjà la semaine passée, les amateurs sont venus des quatre coins de la Lorraine, voire de plus loin, pour faire leurs emplettes, et ce sont pas moins de 5 kg de précieux joyaux qui se sont vendus.
On est aujourd'hui responsables de tout.
Entrée 15 € les 2 cartons.
Ambulances ATSU : tél. 03.83.57.57.47.
Le directeur de l'association Jeunes et Cité, Jean-Luc Dumas, l'a confirmé à l'issue d'une dernière rencontre qui s'est déroulée, à l'hôtel de ville, le 11 octobre dernier.
Le procureur Nativel a précisé que la prévenue a également volé un chéquier dans une boîte à lettres.
Pour la 5e année, les bénévoles des Restos du cœur de Mirecourt préparent les journées « Chariots du cœur » qui auront lieu le vendredi 8 et samedi 9 novembre dans les grandes surfaces.
AUJOURD'HUI Correspondantes : Mme Valazza, tél. 03.29.06.93.51 ; Anne Richard, tél. 03.29.94.09.86. Vie religieuse : 16 h 30 à 17 h 30, confession à Domremy-la-Pucelle ; 18 h, messe à Domremy.
Les élus ont ensuite voté la cession de biens immeubles : le 25, rue de Serre estimé à 146.000 €, les 31 et 33 rue de Serre pour 76.140 €. La vente de ces trois habitations se fera au gré à gré.
Quant au CSB B, il devra rebondir à Blainville B, un adversaire mal classé.
Sur la hauteur, les sièges de ces messieurs, eux, avaient été espacés pour leur donner davantage d'aisance et masquer le vide créé.
Les Rémois débarquent au Palais des Sports avec un moral au beau fixe. Avec trois victoires au compteur, ils affichent le meilleur bilan de la division en compagnie de Clermont-Ferrand et Rueil.
Lui aussi pourra disposer cette semaine de la contribution de quelques joueurs professionnels.
Des témoignages d'affection et des encouragements qui couronnent une journée exceptionnelle.
L'entraîneur messin a vu le nul de Créteil face au Mans samedi dernier, la sentence est tombée comme un couperet.
Sportivement, cela fait bien longtemps que PSG - Marseille n'a pas eu autant d'importance pour le classement de Ligue 1. En fin d'après-midi, en cas de victoire de l'un ou l'autre, le lauréat du choc deviendra leader du championnat.
La première phase arrivera à mi-chemin ce soir et quelques schémas se dessinent déjà. Cergy et Neuilly semblent, en effet, en mesure d'accompagner Epinal et Strasbourg pour la deuxième partie du championnat.
Rallye de Séquanie : Du côté de Besançon aussi, ça va déménager.
Les zones naturelles et agricoles conserveront leurs règles de protection très particulières, notamment la zone AOC étendue sur les deux versants.
Demain dimanche, les habitants de Duzey fêteront saint Quentin, patron de la paroisse.
Une réunion a eu lieu avec Serge Nahant, conseiller général et président de la Codecom, sur les besoins et les objectifs d'une telle implantation.
Une journée a été consacrée aux souvenirs de la Résistance avec le « mur des Fusillés » de La Chapelle-en-Vercors ainsi que le mémorial et le musée à Vassieux.Malgré quelques petits ennuis au cours du voyage, tous les participants se sont promis de se retrouver pour le voyage en 2003.
Mais il y a eu du nouveau au menu chaque jour avec des mets que l'on ne rencontre pas au quotidien et mercredi, les 6-12 ans ont retroussé leurs manches pour préparer une partie de leur repas : une soupe au potirons.
Piscine des Sept-Chevaux, de 14 h à 19 h.
La conductrice, Sarah Blaccy, 29 ans, domiciliée à Nancy, a été légèrement blessée.
Salle 3 : « « XXX » à 22 h 30 ; « Signes » à 14 h 30, 20 h 30.
Les fonctionnaires chargés de la conservation du patrimoine veillent au grain.
A l'affiche, à la brasserie-presse de la commune : « Fermeture le 17 octobre pour déménagement » En fait, Valérie Neveux relève le défi : un espace-vente de tabac va être installé et, dès la réouverture, le 4 novembre, le accrocs à la nicotine économiseront du carburant en attendant la prochaine augmentation des prix, déjà annoncée pour janvier.
Il faut commencer par se protéger soi-même, en se garant 200 mètres plus loin, pour laisser la place aux secours.
PISCINES Du Parc : fermée Pannoux : 9 h à 12 h 30.
Enfin l'argument final : pour obtenir le label « forêt publique », la certification est tout simplement obligatoire.
Chaperonnée par Anne-Laure Vouillot, Miss pays d'Ornans 2001, Miss Franche-Comté 2001, Elodie Couffin, Miss Franche-Comté 2002 avait rendez-vous à Montgesoye dans le sanctuaire du costume comtois avec la maîtresse des lieux : Irène Gautier.
SOS Médecins : tél. 0.810.41.20.20.
Le 16 novembre/20 h 30
Du 22 au 25 novembre
Le 13 novembre/20 h 30
Un tour, deux tours, bonjour.
Les 9 et 10 novembre/8 h-12 h et 14 h-18 h
Les 23 et 24 novembre
A partir du XVe siècle, c'est l'engeance à abattre, le réceptacle de tous les vices, celle par qui le diable arrive.
D'autre part, l'instituteur, M. Dauvé, bon républicain et fervent partisan de M. Chapuis, a eu maille à partir avec les adversaires de ce dernier, et il a quitté la commune pour Vannes-le-Châtel.
Pour Amar, en tout cas, l'entrevue aura été riche en enseignement.
Lors d'une réunion en mairie en présence du Capitaine Nicolas du SDIS, de M. André Defranoux et de M. François Picoche, il a été proposé de revoir le contrôle mécanique des bouches et poteaux d'incendie, de réaliser une visite de la commune avec M. Degeorges, responsable sapeur-pompier et le Capitaine Nicolas afin d'examiner toutes les possibilités de défense incendie.
Champenoux et environs : Mme Favier, tél. 03.83.31.77.77.
Le président Demangeon a tenu à remercier la municipalité et toutes les personnes qui, par leur aide, ont permis au club de bien fonctionner.
Le président indépendantiste tchétchène Aslan Maskhadov s'est déclaré convaincu que l'effusion de sang « aurait pu être évitée » Tout en condamnant le terrorisme, il a déclaré « porter une responsabilité de ceux qui, désespérés, ont sacrifié leurs vies ». « Mais je fais porter une responsabilité encore plus lourde à la direction russe, dont la politique barbare contre la nation tchétchène a conduit des milliers de Tchétchènes à ne plus donner de sens à la vie », a-t-il ajouté.
Le constat ne date pas d'hier et n'est pas propre au secteur.
Deux adjoints de Blainville bénéficient actuellement de cette formation qu'elle dispense.
On peut faire tous les Zénith et tous les Olympia du monde, on revient toujours ici ». Prononcé en début de spectacle, l'hommage déchaîne le parterre.
Au programme, un lâcher de ballons par les enfants des écoles et Utile à la cité à 10 h sans oublier des animations en continu de 9 à 18 h : exercices d'escalade par le Groupe alpin de haute-montagne (GAHM), parcours de rollers au lycée Louis-Garnier organisé par Jean-Michel Szentendrei aidé par le club cycliste, un circuit pédestre de cinq kilomètres concocté par les Marcheurs, une initiation au badminton par le club audincourtois et parties de baby-foot sous la responsabilité d'Utile à la cité.
En 1939, à la déclaration de guerre, Jean est mobilisé et rejoint la cavalerie à Vesoul.
De très nombreux vêtements d'enfants ont été déposés hier.
On est vraiment fiers d'eux ».
DIVERS Allô maltraitance : - personnes âgées, tél. 03.83.32.12.34. - handicapés, tél. 03.83.36.20.00 (répondeur 24 heures sur 24). SOS Amitié : tél. 03.83.35.35.35. Allô La Ligue : Ecoute cancer, tél. 03.83.53.99.17. Accompagner : tél. 03.83.35.45.05. Info Allaitement 54 : tél. 03.83.35.00.42. Association des paralysés de France : tél. 03.83.32.35.20. Enfance maltraitée : tél. 0.810.27.69.12.
Aide domicile bénévole, tél. 03.29.08.16.81.
Annonce qui devrait faire plaisir aux amoureux de bandes dessinées.
Ils sont petits, moyens et grands.
COLMAR. - Le violoniste et chef d'orchestre russe Vladimir Spivakov participera au quinzième Festival international de musique de Colmar, dont il est le directeur artistique depuis 1989. A la suite de l'annonce du départ en septembre de Vladimir Spivakov de l'Orchestre national de Russie (ONR), en raison d'un conflit avec l'administration de l'ONR, des rumeurs avaient laissé entendre que le violoniste russe ne participerait plus au festival colmarien (2 au 14 juillet). Vladimir Spivakov dirigera toutefois à Colmar à deux reprises l'Orchestre national de Russie, dont le concert de clôture, et assurera par ailleurs la direction de l'Orchestre national de Lituanie.
Sochaux finissait par céder sur un coup de pied arrêté, un penalty en l'occurrence sifflé pour une faute de Saveljic sur Manchev à l'entrée de la surface.
Tout d'abord sur une action en contre de Mimèche (12'), puis sur une occasion franche de Motyka qui ne parvenait pas à reprendre le centre en retrait qui lui était adressé (19').
Rayo Vallecano - La Corogne
BEAUVAIS BAT NIORT : 1-0
Voici les résultats de la 7e journée du Top 16 :
De retour sur la glace lors de la seconde période, Lukès a définitivement jeté l'éponge au bout d'une dizaine de minutes.
TENNIS DE TABLE Nationale 1 (M)
Ils devront seulement limiter les activités qui seront consacrées principalement pour les enfants.
Durant la cérémonie du dépôt de gerbe au monument du service de santé, avenue du 5e-RAP, par l'Association pour le souvenir des membres du service de santé morts pour la France, la circulation sera interdite, samedi 2 novembre, de 17 h à 18 h.
Organisé par le personnel municipal de Lure, le super loto se déroulera à l'Espace du Sapeur samedi 9 novembre 2002 à partir de 20 h.
Contact : Noëlle Gallaire, secrétaire du club, au secrétariat de la mairie de Fontaine au 03.84.94.80.90 ou rendez-vous à la salle polyvalente (deux séances d'essai gratuites).
ACTIVITES DES SERVICES DU DEPARTEMENT
Ouvert de 10 heures à 22 heures 30.
Les lieux pourraient toutefois être adoptés par les organisateurs car les pilotes ont apprécié le circuit rapide et technique.
Aide à la rédaction de courrier et aide juridique, de 18 h à 19 h, centre socio-culturel de Marbot-Hinot 9, rue de la Chapelle.
Tarifs : 24 ou 22 €. Tél. : 03.84.36.03.06. Vente à la Fnac, office de tourisme de Delle, Clé de sol et Nuggets à Montbéliard, CE et Fracas.
Depuis que le RPI existe entre Charmois et Froidefontaine, les bonnes volontés se sont associées pour le rendre plus vivant.
Par ailleurs, il faut que chaque secteur soit traité selon ses spécificités.
La cérémonie de remise des prix du concours des maisons fleuries aura lieu vendredi 8 novembre, à 20 h 30, en mairie.
Les professeurs et quelques parents étaient chargés de l'organisation et de la sécurité aux carrefours des rues.
Un lot à tout positif.
Des rencontres « détente » ont eu lieu pour les animateurs avec du volley, du tennis de table et une randonnée en famille dans les Hautes-Vosges.
Pharmacie de garde : Collin, Vincey, tél. 03.29.67.44.08.
Elle a fait valoir ses droits à la retraite le 1er octobre 2002. Avec son époux, ses enfants et sa petite-fille, la retraite sera bien occupée dans sa nouvelle maison située dans les Vosges.
Départ à 4 h 45 devant la mairie, retour vers minuit.
Cela pose le problème de la liberté de conscience dès lors que l'on considère que l'Homme ne peut choisir sa destinée.
Je lui ai dicté mon premier texte, je ne savais pas écrire » Depuis, Matthieu n'a cessé d'écrire.
Côté fleurissement, la commune s'est vue décerner le 4ème prix départemental sur 176 communes.
On y apprend ainsi comment les planches de l'herbier réalisé en Normandie pendant la Révolution ont été éparpillées lors de la vente aux enchères du château où séjournait celui qui n'était pas encore le précurseur de la classification animale.
Soye : RD 29, calibrage renforcement de chaussée.
Il a déjà participé à de nombreux concours photographiques, et a un goût de l'esthétique très développé.
Trois stands plus loin, Patrick Cuny élève des poissons d'eau douce et également des plantes.
DIVERS Allô maltraitance : - personnes âgées, tél. 03.83.32.12.34. - handicapés, tél. 03.83.36.20.00 (répondeur 24 heures sur 24) ; permanence cet après-midi de 14 h à 17 h.
Renée a également été durant de nombreuses années dépositaire de notre journal.
Bref, tout ce qu'ont ramené les musiciens locaux de leurs tournées ou concours.
Son état était jugé hier très critique par le corps médical.
Mais il faut prendre conscience que cette marge est très faible.
J'étais 25e après un tour puis 14e après le deuxième »
ESB F b-Val de l'Ognon
Les buts : Port sur Saône : Marach (24e), Bianchi (67e, 89e), Valade (75e) ; Orchamps-Vennes : Lugant (36e)
Les buts : Chatenois : Ropars (7e, 27e, 29e), Rollin (37e), Montenami (93e).
LES CLASSEMENTS 5 km Messieurs : 1. Errachi (NL) 11'41 ; 2. Burrier E. (ASPTT Metz) 11 (49 ; 3. Burrier G. (ASPTT Metz) 11'53 ; 4. Rémiatte (Pays-Haut) 11'57 ; 5. Franck (Stade 57) 12'09 ; 6. Dardar (Rombas) 12'20 ; 7. Brignon (NL) 12'27 ; 8. Paroli (NL 51) 12'33 ; 9. Ben Haddou (CFM Pont) 12'39 ; 10. Stelhin (NL) 12'47 ; 11. Franck (NL) 12'57 ; 12. Kuzemka (NL) 13' ; 13. Mallet (57) 13'01 ; 14. Roméro (NL) 13'05 ; 15. Plas (57) 13'11. Dames : 1. Griemeler (NC) 15'02 ; 2. Bolle (AS Cheminots Metz) 15'34 ; 3. Plas (57) 15'56 ; 4. Hanriot (ASPTT) 16'06 ; 5. Guillou (AS Cheminots Metz) 16'20.
NANCY. L'équipe réserve du SLUC a fait un grand pas vers son maintien en Nationale 3 en battant Villers-Nouvion.
Coupe Roussel (15 ans) 3e tour
Algrange - Woippy FC 2
Craignez-vous la pression ? - Je ne cherche pas à l'éloigner.
PARIS. Le SU Agen, qui a décroché un sixième succès consécutif face au Stade Toulousain (27-19), vire en tête à l'issue des matches aller du Championnat de France (Top 16), dont la septième journée a été disputée de vendredi à hier.
Coup de bambou pour Cossin
SAINT-AVOLD ET JARVILLE : 1-1.
Les marqueurs : Stevanovic 25, Toffin 19, Maybin 16, Colin 12, Mitchell 11, Tadic 4, Pardon 3, Brun 3.
En avant-premières des festivités de la Sainte-Cécile, un hommage sera rendu à Charles Trénet mardi 12 novembre à 15 h au Rio.
Citrouilles creusées, toiles d'araignées, gentilles bestioles accrochées un peu partout dans la salle et décorations en plastique orange et noir, tout était prêt pour accueillir la meute d'enfants qui pressaient leurs nez aux vitres de la porte d'entrée.
Samedi soir, un garçon de 16 ans demeurant à Raze a perdu la vie à l'entrée de sa commune.
Vétérans 2 : Claude Naveau (AUA Giromagny), 48e en 40'46''.
Bibliothèque : samedi de 14 h à 15 h.
Au fil de la semaine
En tout cas, ce qui est sûr, c'est qu'il ne faut jamais négocier avec eux ».
Dans le cadre de l'information sur les carrières militaires, une permanence « armée de terre informations » aura lieu, demain, mercredi 30 octobre, de 15 h 45 à 16 h 45, salle Franchot, en mairie.
Le procureur a insisté avec fermeté et intransigeance : « L'alcool et la délinquance routière sont un fléau et il nous faudra l'éradiquer rapidement ».
Le volley-club a tenu son assemblée générale à la salle polyvalente, en présence d'une dizaine d'adhérents et du maire du village, Alain Simon.
Prochain loto : comme chaque année, les sports réunis dellois organisent jeudi 31 octobre, veille de la Toussaint, leur loto à la halle des 5 Fontaines (ouverture des portes à 19 h 30).
On a encore pu le constater samedi après-midi à la librairie Podium où l'auteur a reçu la visite de très nombreux lecteurs.
Lecture de textes russes contemporains, projection de photographies de Russie et notamment d'une série réalisée pendant la Perestroïka par notre confrère Patrick Brument : le goulag près de la ville de Perm.
Or pour les rendre mensuelles, il faut, la première année de leur application, deux mois de financement.
Des anniversaires salués comme il se doit par tous les pensionnaires de l'établissement.
Après ce parcours moins échevelé qu'à l'accoutumée dans les rues, le long ruban noir et orange s'est retrouvé dans la cour de l'école où l'attendait un réconfortant goûter.
Sur les tables, une palette pour deux, des pots de pinceaux, des feuilles de papier dessin et des bouteilles de gouache.
Les membres entourant le président, Pierre Maire. 
Le président, André Thomas, demandait d'observer une minute de silence à la mémoire des membres disparus au cours de l'année : Marguerite Wucher, Casimir Maleszka et Mario De Silvestri, beau-frère de Bernard Michel, membre de la section.
C'est ce qu'ils l'ont fait.
Le programme est à nouveau assez exceptionnel : marché de saint-Nicolas, concours des maisons illuminées, participations en février au carnaval de Gernsbach et en mars à celui de Raon l'Etape, fête artisanale, fête de la musique, manifestation de grande envergure avec animations insolites pour le 14 juillet et la grande fête du pâté lorrain début septembre.
Autre sujet de regret : le peu d'entrain du milieu scolaire à s'engager pour l'AFM.
Après exposé le conseil municipal décide à l'unanimité de mettre le régime indemnitaire actuel du personnel communal en conformité avec la nouvelle réglementation.
Inscription avant le 5 novembre au 03.81.92.45.39.
Sélection de thèmes divers de l'amicale philatélique.
A l'arrivée de cette course pas comme les autres, ce sont 150 euros qui auront été comptabilisés.
Il faut qu'elles soient suffisamment larges.
De 14 h à 17 h, salle 9 de la MCL, réunion du club.
Magu à Monthureux-sur-Saône, tél. 03.29.09.01.34.
Les personnes âgées de 65 ans et plus (et non de 70 ans et plus) sont cordialement invitées au repas des anciens qui aura lieu le 8 décembre prochain.
Ticket gagnant à plus de 330.000 €
Bruno Poinsel (à gauche), spectateur attentif de Lons-Baume.
Les copains d'Yilgrin occupent donc le second rang.
Je dois profiter de ces vacances pour essayer de me retrouver.
Nous avons réussi un doublé retentissant mis en relief par les médias du Nord qui s'extasiaient de ces « deux petits Meusiens »
J'ai été obligé de remanier la défense en apprenant l'indisponibilité de Stéphane Bataillie, hospitalisé en fin de semaine.
On aurait en plus fait venir un joueur des Etats-Unis pour seulement deux matches (ndlr : Reims et Maurienne), sachant qu'il est possible que Will Campbell soit de retour pour Maurienne, voire même pour Reims.
La prochaine réunion du conseil municipal aura lieu lundi 4 novembre à 20 h 30 à la mairie.
Le produit financier sera versé intégralement à l'association française contre la Myopathie (AFM).
Exposition et ventes : Samedi 2 et dimanche 3 novembre, à l'Espace du Sapeur, salle 4, de 11 h à 17 h, exposition « Visage du Laos » qui présente des images réalisées par Olivier Leclerc.
Responsable portage à domicile, secteur Luxeuil-Saint-Loup-Fougerolles : M. Lecoz, tél.03.84.40.50.43.
Le conseil général, par le biais de la loi Falloux a subventionné les équipements de type mobiliers scolaires pour un montant de 5.643,09 €.
Car le problème est bien financier.
Hier à 11 h 40, les sapeurs-pompiers de la communauté du Pays de Senones sont intervenus rue du Général Tabouis, Plateau Saint-Maurice, à Senones pour un feu de cheminée.
Stade Maurice-Briffaut : à partir de 13 h 30, après-midi jeunes.
Dans un premier temps, le tribunal paritaire des baux ruraux, saisi du dossier, devrait se prononcer le 4 novembre.
Les petits monstres des hameaux ont d'abord regardé un film dans un décor sanglant.
Martine Patillot, qui a décidé de restructurer la boutique Franck et de recentrer ses activités au seul rez-de-chaussée dispose à l'étage de 150 m2 vides.
Et c'est à la salle des fêtes de Villers-le-Lac que se terminera, fin mai 2003, la saison avec une comédie musicale, « La planète des Sax »
Retraités, préretraités et autres personnes intéressées y seront chaleureusement accueillis tous les jeudis.
Créer un commerce, développer de nouveaux services aux personnes, réaliser un événement culturel ou bien encore améliorer l'accueil touristique, autant de projets qui nécessitent une préparation approfondie pour réunir les chances de réussite.
Réunie hier soir au Troquet de la rue d'Olima, la fine équipe a dévoilé ses projets.
Le rendez-vous est fixé aux vestiaires de la salle Micheline Leclerc à la Maison Charles Grandemange.
A cette époque, un recensement des enfants indiquait 24 garçons et 24 filles (de 6 à 11 ans). Après la Révolution, le « sieur Rosmand » instituteur trouva lui-même un logement et une salle de classe pour enseigner.
Que de chemin parcouru en 75 ans !
Le « numéro un » du parti travailliste, le ministre de la Défense Binyamin Ben Eliezer a d'ailleurs appelé Ariel Sharon à se mettre d'accord avec lui sur la tenue d'élections anticipées.
La SAUR procédera au relevé des compteurs d'eau dans la commune jusqu'au 11 décembre inclus.
Le danseur contemporain Daniel Condamines évoluera lui au son du violoncelle du Grec Nikos Veliotis.
Réservations : 03.83.56.30.33. Pour enfants de 2 à 8/10 ans.
Les voleurs ont fait main basse sur du matériel informatique et vidéo.
Le nombre de licenciés au Judo club seichanais dépasse largement, cette année, celui de l'an dernier avec plus de 120 inscrits.
Il s'agit de réaliser, avec un bâton, des enchaînements dans un espace géométrique limité en respectant des règles très précises.
Elle peut appartenir à un membre du cabinet ou à un de ses patients ». Le médecin l'admet aussi.
L'assemblée générale nous permet de les annoncer.
Pompierre : Mairie de 11 h à 12 h.
Il y a aura donc des sorcières, des sorcières et des sorcières.... Pour la seconde, le travail est déjà bien avancé.
Pages spécifiques à l'édition de Remiremont
Je ne dis pas que nous sommes les seuls à avoir compris ce qu'il fallait faire.
Comme chaque semaine, L'Est Républicain vous propose un petit voyage dans l'actualité de l'année 1982. Aujourd'hui, la semaine du 1er au 7 novembre.
Mais, lentement, le collectif de Souilly s'émoussait, et la vision du jeu de Lamboley servant des « caviars » à Florentin et Catteau permettait aux visiteurs de se détacher lentement (25 à 32 à la 20', puis 39 à 49 à la 30').
Lyon : Coupet, Mueller, Laville, Edmilson, Bréchet, Juninho, Violeau, Carrière, Dhorasoo - Anderson, Govou.
On ne vendra pas trop vite la peau de l'ours, les Spinaliens avaient peut-être pris cette mauvaise habitude ces années dernières, mais 2002/2003 est parti sur d'autres bases.
Les motards jouèrent les porteurs d'eau et barres céréales, si près du but on ne s'attarde pas.
Entre copains : renseignements sur le stage « cirque » au 03.29.85.95.94.
Le thème de ce 9e Festival, « Point de vue d'elles », les réalisatrices, né de la rencontre l'an passé avec Agnès Varda, a fait prendre conscience que de plus en plus de films sont réalisés par des femmes.
Line, de Franck Garnier, et Marielle Corsi, à La Villedieu-en-Fontenette.
Piscine municipale : de 17 h à 20 h.
Une sorte d'outil pédagogique, de base de recherches ». Et assure que toutes les bonnes volontés sont les bienvenues : Tél 06.20.46.85.84.
Le centre d'intervention Cheniménil-Docelles a été appelé mardi peu après minuit 29 rue de la Libération, où un feu de cheminée s'était déclaré.
Les associations patriotiques sont invitées à participer à cette cérémonie annuelle avec leurs porte-drapeaux, ainsi que les adhérents et sympathisants du Souvenir français.
C'est donc pour eux que la Prévention routière organisait cette journée. Détenteurs du permis de conduire depuis plus de 40 ans en moyenne, ils ont participé à un cours théorique de remise à niveau.
Calendrier liturgique du secteur sud
Valéria s'applique et essaie de mettre à profit les notions de perspective délivrées par le « maître » « Ce n'est pas évident.
Le restaurant iranien Ispahan, qui vient d'ouvrir rue des Granges et auquel nous avons consacré un article dans notre précédent numéro, est situé au 95 et non pas au 93. Cette dernière adresse est occupée par un restaurant libanais.
Dimanche 3 novembre, Gilbert Gibier emmènera les randonneurs de la Clé d'Arguel à Chenecey-Buillon, Montrond-le-Château par les Chemins des Bosses et du Tacot.
Les fonds collectés par les collégiens bénévoles serviront à entretenir et fleurir les tombes des hommes et femmes morts pour la France.
Vu ce succès, une autre soirée loto est déjà proposée le 29 mars.
Autre question abordée par ce dernier, le vieillissement des adhérents.
Bibliothèque municipale : de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Les athlètes néodomiens ont obtenu également leur qualification pour les championnats de France de la discipline.
Ces commandos, membres du Groupe Alpha appartenant aux services de sécurité russes avaient réussi à s'introduire discrètement dans le bâtiment seulement un quart d'heures après la prise d'otages et ont ainsi pu observer, depuis leurs cachettes, tout ce qui s'y passait.
Mme Marande était l'heureuse grand-mère de Carole, Olivier et William et l'arrière-grand-mère de Marion, Rémi, Lucas et Elise.
Christelle est la fille d'Anne-Marie et Philippe Esselin, retraités à Mouacourt.
Alors, jour et nuit, pendant trois mois, à l'aide de grandes brosses, Gérard Thon a décliné le thème des quatre saisons, sur 22 gigantesques kakemonos.
Les associations « Défi - Ide - les Jardins d'idées - Inéo », qui s'emploient à l'insertion professionnelle des plus démunis dans le Pays de Montbéliard, recevront 152 euros.
Le centre social sait aussi soigner les parents. 
L'ensemble paroissial du Vermois-La Madeleine vient d'organiser son traditionnel repas de l'Amitié.
Et cinq heures de pratique : « Les futurs chasseurs doivent effectuer un parcours au cours duquel on teste leurs réactions aux situations ou aux obstacles ». La formation est sanctionnée par un examen : depuis le début de l'été, 250 des 400 candidats ont obtenu le sésame.
Gironcourt-sur-Vraine : un four tout neuf pour la Verrerie
Bibliothèque municipale, de 14 h à 18 h.
Tous ont promis de se retrouver régulièrement.
Les détenus vosgiens pionniers du bracelet électronique
La course à pied aussi », ajoute-t-il en précisant qu'il ne s'inquiète pas outre mesure des soubresauts qui secouent la région depuis le Pakistan tout proche jusqu'à la rébellion maoïste qu'il a croisée, l'an passé, les fusils à l'épaule dans un col proche des Annapurnas.
Pourquoi Jarville ? « Alain (NDLR : Rigole) est mon père spirituel », poursuit Michel, avec une voix teintée d'émotion.
Sorcy/Void (4) a réussi le carton du jour à Lérouville.
La lettre de Boyé : Hier, Alain Boog a passé l'après-midi à Nancy devant la commission de discipline de la ligue de Lorraine.
Parmi les meilleures performances, on retiendra les 10''81 d'Arnaud Starck au 100 m, les 21''79 au 200 m et les 47''30 au 400 m de Laurent Claudel qui a surtout confirmé son rang parmi les meilleurs spécialistes français du 400 m haies avec ce chrono de 50''15. Mais c'est bien sûr Bob Tahri, vainqueur pour la troisième fois en coupe d'Europe, qui s'est taillé la part du lion, tant sur 1500 m (3'34''85) que sur 3000 m steeple (8'10''83), même s'il a manqué sa finale européenne.
Mais cette période est plus propice à toutes sortes d'incivilités.
Besançon : une montre à remonter le temps
Nous avons un idéal et une méthode pour en arriver là : 1. Nous limitons les décibels ; 2. La boisson la moins chère est l'eau, 0,80 € pour la bouteille de 50 cl et cette boisson représente 80 % des consommations ; 3. L'ambiance chaleureuse ne nécessite pas d'excitants ; 4. Les danseurs s'appliquent à merveille pour bien faire les pas de valse, tango, paso, madison, rock, polka, java...
Le jeune couple s'installa à Nancy où René avait un emploi.
Ce qui explique que 55 % des allemands seulement déjeunent à midi contre 97 % des Espagnols, 87 % des Français et 70 % des Anglais (breakfast oblige ! ). Ce sont les Français et les Espagnols qui passent le plus de temps à table et en font un moment de convivialité en famille ou entre amis.
Dans le cadre de leur traditionnelle rencontre annuelle, le CCC décerne le titre de membre d'honneur au chef d'Etat du pays qui reçoit ses membres, dont récemment l'ancien président américain Bill Clinton, le Premier ministre du Canada Jean Chrétien et en 2001 le chef de l'Etat grec, Costis Stéphanopoulos.
Au cours de leur assemblée générale annuelle qui s'est déroulée le 24 octobre, le président de la section locale des anciens combattants a remis aux veuves qui adhèrent à cette association la carte de ressortissants de l'office national des anciens combattants et victimes de guerre.
Les auteurs présents Pierre Alary, dessinateur, avec « Les échaudeurs des ténèbres » Présent samedi et dimanche.
Ces deux propositions seront combinées avec un nouveau concept : les communautés de brigades de gendarmerie.
Le temps de monter une grosse cage, une belle lionne du Kenya est arrivée d'un bond montrant ses belles dents tranchantes à son compère le tigre de Sibérie.
Elle concerne aussi tout le monde sur les thèmes en lien avec les services proposés au CRIJ (logement, jobs, stages).
Dimanche : les seniors A à Cernay-l'Eglise pour 14 h 30 ; les seniors B reçoivent Froidevaux à 14 h 30.
A Arc-sous-Cicon, un souper est prévu.
Qui sont donc ces spectres, sorcières et autres morts-vivants qui envahissent les rues le 31 octobre ? Des enfants en premier chef qui comme à Saint-Laurent ont défilé dans les rues, allant de porte en porte coiffés de chapeaux de sorcière et qui ont lancé en chœur « Des bonbons ou un sort ? ». Que faire devant les frimousses fardées si ce n'est que de donner de larges poignées de friandises.
Pharmacie de garde : Stumpf à Thaon, 110 rue d'Alsace tél. 03.29.31.57.25.
Les sportifs vont de l'avant
Lemainville seul 5.353 € : par logement ; Lemainville en association avec Benney : 5.496 € par logement.
L'an dernier, sur 528.000 personnes décédées, plus de 100.000 ont choisi de se faire incinérer.
Repas dansant du Personnel Communal le samedi 23 à la salle des fêtes ; Concours de belote le dimanche 24, organisé par la classe 77 à la salle des fêtes ;
Demain : 15 h, « Portraits griffonnés » (musique et chant) ; 17 h 30, carte blanche à la revue Stalker ; 20 h 30, Anne-James Chaton (poésie) ; 21 h, Hubbub (musique) ; 22 h, Kaffe Matthews et Andy Moor (musique) ; 23 h 30, création d'Eric Cordier, Chie Mukai et Seichii Yamamoto (musique).
Visite du zoo : 2 €. Réservations par téléphone : 03.83.19.02.20. et caisse du cirque, de 10 h à 19 h.
La saison se termine en beauté au CHPM.
Cette dernière est encore plus exigeante en terme d'organisation car il faut au minimum quinze personnes pour gérer la compétition.
Les thèmes abordés lors des réunions sont divers.
La grande porte était bloquée depuis quelque temps.
Séance de dédicaces à la bibliothèque
Car mon public, c'est des gens qui ont envie de s'amuser et de repousser les limites sur la psychologie du cheval » conclut la responsable de l'école équestre Lucien Gruss, encore présente aujourd'hui et demain à Manoncourt, pour faire partager son expérience du cheval au plus grand nombre.
FRS1075 4 TF 0285 FRA /AFP-UV12 Electronique-social
Le taux de chômage enfin est estimé - pour le deuxième trimestre 2002 - à 8,4 % (alors qu'il est de 9 % en France).
Depuis hier soir, il en est certain, il fera toujours partie de l'effectif de Saint-Quentin Oktos en 2003.
C'est que cette superbe épopée a valu toutes les campagnes de pub possibles et imaginables pour le club lorrain.
Pour les GOG, trois points seraient les bienvenus pour s'éloigner du bas du classement de 2e division.
Quatrième d'une course remportée par son dernier rival pour le titre, le Saint-marinais Manuel Poggiali (Gilera), champion sortant de la catégorie, Vincent ne possède plus aujourd'hui que huit points d'avance.
ASGE (B) - Longwy-Rehon (B)
La cinquantaine d'enfants qui ont défilé pendant une bonne heure à travers les artères de la cité (rue Jeanne-d'Arc, place ronde, rue du Docteur-Chapuis, rue Joseph-Carez, place du Marché, rue Gambetta) ont visiblement séduit parents et passants.
Le déguisement était de rigueur pour les petits et les grands participants. L'inscription était ouverte aux amis et aux habitants des villages concernés par le club avec en plus Génicourt, Les Monthairons et Rupt-en-Woëvre.
Wormachine, du métal qui hérisse le poil... 
Dans leur présentation chronologique, ces « événements » avec plus de quarante ans de recul, apparaissent avec une poignante netteté, bien qu'il ne soit pas facile d'en analyser la portée sauf à les replacer dans le contexte où ils se sont produits.
Piscine pour les uns, patinoire pour les autres. 
Hier, Dominique Péduzzi a également délivré le certificat de conformité ouvrant droit à subventions à Raymond Diez, pour la réalisation d'un gîte rural à Lerrain ; à M et Mme Valetta pour la création de chambres d'hôtes à Martigny-les-Bains ; à Mme Cossin-Higel pour l'aménagement de deux chambres d'hôtes à Darnieulles.
Pour le maire de Gérardmer, un redémarrage du tram n'aurait de sens que s'il repartait de la Perle des Vosges : « De Xonrupt, l'impact serait fortement limité.
Ne parlons pas de reprise des activités de la section d'aéromodélisme de l'ASL, puisque les membres n'ont pas pris de vacances.
L'occasion pour Guy Denoncin président des anciens combattants, de rappeler son attachement à cette cérémonie et souhaiter qu'elle ne s'éteigne pas, même si les rangs des participants s'éclaircissent d'année en année.
Animations pour le match Sochaux-Strasbourg
Le vent et la pluie ont beaucoup abîmé les fleurs.
Le permis de construire de la station-service a été déposé le 1er octobre par Maximarché.
Après avoir invité en 2001 des « écrivains d'ici », originaires ou habitant la région, ce sont nos voisins de Suisse romande qui sont accueillis.
Le produit de la vente est destiné au Téléthon.
Rédaction locale : Pascal Morin, tél. 03.29.39.29.20, boîte aux lettres chez M. Morin, 82 rue de Lorraine (face à la gendarmerie).
Les activités de loisir et de détente proposées par « Bienvenue à Frouard » pour ce samedi sont les suivantes : marche, à partir de 9 h, en raison de la période de chasse, le rendez-vous est fixé à l'écluse d'Aingeray, route de Villey-Saint-Etienne ; aquagym, pas d'activité ce jour, la piscine intercommunale étant fermée jusqu'au 4 novembre.
L'équipe de ramoneurs sera sur le secteur de Messein et environs à partir de lundi.
La secousse de jeudi, d'une magnitude de 5,4, a frappé à 10 h 32 GMT San Giuliano di Puglia, petit village médiéval de moins de 1.500 habitants, situé dans la zone de l'épicentre.
Fenneviller : musée du vélo, dans l'ancienne cour de l'école communale, ouvert tous les dimanches et jours fériés, de 14 h à 18 h.
Les opposants à ce nouvel état de droit vont-ils se contenter de la nouvelle donne ou choisiront-ils de déposer de nouveaux recours portant sur d'autres aspects juridiques du dossier jusqu'à ce jour inexplorés ?
Invité d'honneur : Isa de Fougère.
De nombreuses fois grand-père et arrière grand-père, son affection pour les bambins même du quartier lui vaudra aussi le surnom de « papy bonbons ».
Les échos de la Feschotte
Pour moi le cimetière représente un parc public doté d'un magnifique parterre de fleurs, car en toutes saisons les Jarvillois honorent leurs morts et les tombes sont toujours fleuries.
Si on ratait, le public ne comprendrait pas », juge Frédéric Denis.
Le 29 octobre, Juliette a entrevu, non sans émotion, pour la première fois, le visage de Gauthier, son frère.
Ce petit garçon était attendu avec impatience.
A la chasse aux bonbecs
Une municipalité d'Ardèche s'est mobilisée après la plainte d'un Lorrain, victime du Web.
METZ. - La Moselle reste l'un des départements les plus riches en fanfares et batteries-fanfares, des institutions musicales nées souvent dans les entreprises sidérurgiques ou au soin des communautés immigrées.
L'ancien double meilleur buteur de DH sous les couleurs de Pont-de-Roide était bien revenu après une opération au genou.
Oui mais voilà, si Fabrice Audibert n'a jamais véritablement rangé les baskets, il ne les sort pas non plus, aussi souvent qu'il le désirerait. « Ça fait 17 ans que j'ai repris le tabac de mes parents... et aujourd'hui par exemple, je n'ai réussi à courir que trois quarts d'heure... dur dur ! En plus, je m'entraîne mal, je ne fais jamais aucun programme » admet le commerçant de Bar-le-Duc.
Béchy (PPD) - Dieuze (PHR)
Hewitt (Aus) - Srichaphan (Thaï)
L'entraîneur spinalien fera donc « monter » Ibl sur la première ligne entre Trebaticky et Mysicka.
A Mirecourt : Deloy (25'), Bento (89').
Un deuxième garçon après la venue d'Alexis il y a deux ans.
Avant-Garde : école de tir et adultes, de 14 h à 17 h.
A l'ordre du jour : bilan de l'année 2002 et rapport financier ; projets pour l'année 2003 ; fixation du coût et encaissement des cotisations 2003 ; informations diverses.
Pharmacie : Prevost, Vitrey, tél. 03.84.68.52.80.
La Fédération nationale des accidentés du travail et des handicapés (FNATH) de la section de Lure, tiendra sa permanence mensuelle samedi 2 novembre, de 9 h à 11 h, salle Merlin, au Centre social et culturel de Lure, esplanade Charles de Gaulle.
Des chariots entiers de chrysanthèmes pour n'oublier personne au cimetière.
Près de 140 chiens de traîneaux s'élancent ce week-end sur la piste de Chauvoncourt et « bouffent » du kilomètre.
L'association locale d'éducation populaire tiendra son assemblée générale vendredi 8 novembre, à 20 h 30, à la salle communale, rue Basse.
Une panoplie à coordonner à l'envi : laisse, harnais, collier, manteau ou niche et bandana, rien n'a été oublié.
Plate-forme des déchets verts ouverte
Et les sorties se poursuivront tout au long de l'hiver.
Le tirage des coupes aura li eu le jeudi 7 novembre, de 14 h à 15 h, en salle de mairie.
La médaille d'or d'honneur régionale, départementale et communale a été remise à Léon Bernardot, doyen d'âge.
Jusqu'au 11 novembre/13 h 30-18 h (du lundi au vendredi) ; 15 h-18 h (samedi et dimanche)
Ce sera aussi l'occasion de découvrir une collection du Musée du Temps de Besançon (instruments, savoirs et techniques) ainsi que des éléments de l'exposition Victor Hugo vu par Rodin (portraits, croquis, dessins et bustes du célèbre poète).
RV loge des portiers de l'hôpital, rue de l'Orme-de-Chamars.
Le 23 novembre/19 h 30
Pour la partie pratique, c'était jusque-là cinq coups de fusils tirés en l'air.
On y cultive quinze malheureux hectares de vigne autant que l'amitié, avec la même passion.
Le temps passe trop vite.
A VOTRE SERVICE Piscine olympique : de 9 h à 12 h et de 15 h à 18 h. Patinoire : 10 h à 18 h.
Marguerite Aubry est décédée à la maison de retraite de Faulx, la semaine dernière.
En musique, devant une assistance nombreuse et enthousiaste.
L'accord à l'amiable accepté en novembre 2001 et approuvé vendredi prévoit notamment que Microsoft révèle des informations techniques à ses concurrents, afin qu'ils puissent concevoir des programmes compatibles avec Windows, plusieurs mois avant la date initialement proposée par le ministère de la Justice.
Des collectionneurs se sont montrés très attirés par ma physionomie.
Il est rappelé par ailleurs que l'inscription à la bibliothèque est gratuite pour les enfants comme pour les adultes.
Sorbey : à 14 h 30, loto du foot à la salle des fêtes, ouverture à 13 h.
Les organisateurs devant les tables de l'exposition. 
Les prochaines messes du nouvel ensemble paroissial auront lieu comme suit : dimanche 10 novembre, 10 h à Exincourt ; samedi 16 novembre, 18 h à Etupes avec les enfants ; dimanche 17 novembre, 10 h à Fesches ; samedi 23 novembre, 18 h, à Exincourt, Sainte Cécile ; dimanche 24 novembre, 10 h à Etupes ; dimanche 1er décembre, 10 h à Allenjoie ; samedi 7 décembre, 18 h à Etupes ; dimanche 8 décembre, 10 h à Exincourt ; samedi 14 décembre, 18 h à Exincourt ; dimanche 15 décembre, 10 h, à Fesches avec les enfants ; dimanche 22 décembre, 10 h à Etupes.
Ce repas sera suivi d'un spectacle assuré par les Baladins de Saint-Nicolas-de-Port.
Toujours bénévolement, il préside l'OGEC, qui contrôle l'ensemble scolaire Notre-Dame/Saint-Sigisbert, le plus gros établissement de la ville avec 2.500 élèves.
Des plans, des photos étayent ses explications, ainsi qu'un fascicule que chacun peut emporter avec soi.
L'une d'entre elles retrace le lien entre Tintin et les bateaux, avec notamment pour trame l'Etoile mystérieuse.
Pour l'ancien président du Mouvement national des jeunes gaullistes, il s'agit d'abord de « remettre la France en haut, c'est-à-dire la nation, le peuple ». Priorité aux idées !
ANAO, Jean-Marie Bricot « Les pingouins » 1, rue Carnot 54.500 Vandœuvre-les-Nancy.
C'est Damien Depoux qui lui succède sur le banc de touche de l'Entente Nommay-Vieux-Charmont.
Liverpool - West Ham Utd
De quoi provoquer la nervosité d'un champion du monde en titre auquel la presse italienne opposait la sérénité d'un Arnaud Vincent, qualifié de « publicité pour la camomille » par l'envoyé spécial de la ÙGazzetta dello Sport.
GOLBEY/EPINAL B - Longwy/Rehon B
Les buts : Gauny (42' csc), C. Parisot (56'), Poirot (72'), Ceretto (66'), Hassih El-Magnougni (85').
Au 8 Mai où l'église est ouverte les différentes manifestations auront lieu à Blénod.
Sont systématiquement réalisés le test du sida, les tests des hépatites, le test de la syphilis, le test pour le HTLV, le dosage des ALAT... « Le sang ne se conserve que six semaines à plus 4°, le plasma, lui par congélation et les plaquettes cinq jours à plus 20° ; les besoins en sang sont grands et nous sommes heureux qu'ici à Stenay de plus en plus de personnes répondent à notre appel ».
LES FETES Secteur Vesoul : Vesoul : place Pierre-Rénet, fête foraine. Secteur Gray : Delain : fête patronale de la Saint-Hubert.
Soins infirmiers : Mme Menin, Brigitte Mercier, tél. 03.84.91.80.06.
Mercredi soir, pour plus de 100 personnes venues du village et des environs, c'était l'occasion de découvrir un château-fort hanté, des personnages aux têtes de citrouilles, un carrosse, des fantômes, des sorcières, des vampires... enveloppés des toiles d'araignées géantes, mais également d'apprécier la distribution de bonbons, le vin chaud, et de déguster les marrons chauds cuits sur place dans une ambiance fort conviviale.
La Bresse : pharmacie Saint-Amé, Guillaume, 47, Grande Rue, Saint-Amé, tél. 03.29.61.34.77.
Rendez-vous demain, à 19 h, au Cercle Saint-Exupéry.
C'est avec tristesse que nous apprenons le décès de Liliane Hueber, survenu vendredi 1er novembre à Bar-le-Duc, des suites d'une cruelle maladie.
Le changement est radical pour celui qui essaierait de rouler à cet endroit à plus de 50 km/h.
Cette aide consiste d'une part à la participation à des actions de nature sanitaire et sociale (entrant dans le domaine de compétence de l'association « Pas à pas ») et d'autre part d'apporter des connaissances et compétences (entrant dans le domaine d'actions de l'association « Burkin'Action ») à savoir le commerce et le marketing.
Vente aux adhérents : mercredi, de 19 h 30 à 21 h.
Au chapitre des dépenses, on note les droits d'auteurs, les locations de matériel pour les décors, les éclairages, etc.
Le prix du séjour est fixé entre 320 et 400 € et comprend le transport en train, l'hébergement dans un chalet, la location de skis avec forfait et les animateurs habituels.
C'est donc une question de mode et de public pour la musique, comme pour les bandes dessinées.
Aide aux devoirs : de 16 h 45 à 20 h aux Folies.
Lundi 18 novembre à partir de 14 h, à la salle polyvalente, atelier d'art floral japonais proposé par le foyer rural et animé par l'association « Bouquets venus d'ailleurs ». Information : Roberte Cailliez, tél. 03.83.22.82.50.
C'est la délégation locale de la Croix Rouge qui assure la logistique nécessaire à cette formation destinée à former de futurs moniteurs nationaux.
Quantité de vélos, si nombreux dans le trafic, sont même équipés d'un gadget, importé de Hong Kong.
De 9 h à 11 h et de 17 h à 19 h ; halte-garderie La Farandole, de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h.
Adoption d'une 5e répartition du crédit réservé au matériel onéreux des clubs sportifs départementaux, pour un montant de 2.869,05 euros, réparti entre : - l'Union sportive Etain/Buzy ; - le GASM athlétisme Ligny-en-Barrois ; - le club volley-ball de Saint-Mihiel ; - le club « Les archers » des Côtes de Meuse.
De quoi amener un sourire complice des nombreux visiteurs.
Un petit film qui décomposait toutes les démarches à effectuer et pétris de conseils ou « petits trucs » a permis ensuite à l'assistance de se faire déjà une bonne idée sur un éventuel projet.
PLUS PHOTO MTBA1654 DISPONIBLE SUR LE RESEAU
Cent soixante personnes déguisées aux couleurs d'Halloween.
Pas vraiment emballés par la rencontre, Jacques Georges et Claude Cuny : « Dans un derby, faut jamais s'attendre à un grand match, il y a trop de tensions ».
Argent : Marie Servan Billay de Poussay, Marie-Claire Boyé de Vaubexy, Philippe Cuny de Mirecourt, Claude Durupt de Mirecourt, Jean-Claude Merriaux de Mirecourt, Sylvie Studer de Mirecourt.
Petite note d'originalité, avec la présence d'un planeur de 2,50 m d'envergure, présenté par un passionné d'aéromodélisme.
Vingt-six chasseurs ont suivi ce stage dans le but d'obtenir l'agrément de piégeur délivré par le préfet.
Tout d'abord, habiter dans le périmètre délimité par le plan d'exposition au bruit (PEB) qui comprend dix communes mosellanes et meurthe-et-mosellanes.
Même si cette dernière semble suffire à son bonheur actuel, on ne peut s'empêcher de penser que c'est peut-être la saison ou jamais pour tenter de réussir un gros coup.
Mais dans les arrêts de jeu, Billod-Laillet égalisait presque par hasard (45+2).
Encore fallait-il résister au TCFC qui devait, cependant, attendre la seconde période pour se créer sa plus nette occasion sous la forme d'un tir de David, seul face au portier jurassien, qui venait s'écraser sur le poteau (75e). Jouant le tout pour le tout, les Doubiens se désorganisaient quelque peu en défense, ce qui profitait à l'inévitable Diatta qui, après un une-deux, venait battre Bony de près (85e) et assurait définitivement le premier succès des siens.
Val Châtillon - Lunéville UST 3
Moins de 46 kg : 1. N. Giagrandi (Houdemont) ; 2. C. Michel (ALNM) ; 3. A. Jeitz (Rurange-Mont) et A. Renault (Champ-le-Boeuf).
Les joueurs du District BC font preuve de réalisme et creusent à nouveau à l'écart.
Premièrement, le suivi médical ; deuxièmement, les contrôles inopinés sur les lieux d'entraînement.
Les associations réclament notamment des centres-ressources de proximité avec un interlocuteur qui puisse les aider dans la gestion des emplois et des contraintes administratives, juridiques, réglementaires.
Si elles sont parvenues à l'emporter, elles le doivent à leur excellente réaction juste après le repos.
Jarville (DH) - Saulxures/Ncy (PHR)
Bussang-St-Maurice - Le Thillot Port.
Jeudi 28 : Toul, 14 h, au Champ-de-Foire (contact : Ginette Pozzi, 03.83.64.39.01).
Les adeptes de l'ancienne peuvent aussi décider d'étoffer leur collection avec des cartes étrangères.
Du rubis pour Roland et Bernadette
Malgré la pluie, bon nombre de villageois et d'habitants des communes environnantes s'étaient donnés rendez-vous place du monument à Avrigney pour un défilé costumé qui les emmenait à travers les rues du village.
Réservations : Michel Andreux, 11, rue du Stade à Fougerolles (tél.03.84.49.51.84) ou OTSI, place de Salach à Fougerolles (tél.03.84.49.12.91) avant le 15 décembre.
A Bayecourt, la disparition de l'abbé Marc Marchand a consterné tous les paroissiens, venus nombreux le 18 octobre pour le conduire à sa dernière demeure.
L'ATL se paie du bon temps
L'association des familles du canton de Saint-Mihiel organisera, aujourd'hui, sa bourse aux vêtements d'hiver pour les personnes adultes.
Le salariés n'ont rien appris de plus qu'il ne savait déjà. Les trois responsables se sont refusés à faire le moindre commentaire sur le volet social du projet tant que le volet industriel n'aura pas abouti.
Contact : Marie-Laure Koenig, 7, bd Diderot, 25000 Besançon.
Les personnes désireuses de s'inscrire devront impérativement se munir de justificatifs de ressources et de logements.
On procédera au renouvellement du bureau.
Annonce express : de 8 h 30 à 12 h et de 14 h à 17 h, tél. 03.84.28.25.91 et 03.84.28.25.61.
Dix-neuf personnes se sont retrouvées dimanche, à la salle communale, pour le traditionnel repas des anciens, offert par la municipalité.
Patinoire : 20 h 30 à 22 h 30.
Pompey : piscine : grand bassin ouvert de 17 h 15 à 19 h bassin ludique de 16 h 30 à 18 h 30 (enfants de 6 mois à 5 ans) 18 h 30 à 20 h tout public, tél. 03.83.49.15.34.
Le prochain conseil municipal aura lieu vendredi 15 novembre à 20 h 30.
Touche pas à ma soirée. - La CFTC appelle « avec la CGT et FO » a « un débrayage massif » aujourd'hui dans le magasin Samaritaine (groupe LVMH) pour protester contre l'annonce par la direction de l'ouverture du grand magasin parisien « jusqu'à 21 h la semaine précédant Noël »
La Croix-Rouge de Lunéville organise une session de formation à l'attestation de formation aux premiers secours.
Le conseil municipal se réunira jeudi 7 novembre, à 20 h 30, salle de la mairie.
Tél. 03.83.15.27.70. Ligne bus 131.
Sans tabou, Libéro Cencig l'évoque, avec une précision presque chirurgicale.
Classements par catégorie 10 km
Par contre sur la piste, il fallait se frayer un chemin pour dénicher un petit centimètre carré de parquet.
Ouvrant ainsi la voie de l'ironie à son adjoint à la culture.
Le verdict le 14 décembre
Les amis, sympathisants et supporters du club de Val-de-Saône sont invités à soutenir les équipes en venant le samedi 9 novembre, à la Maison pour tous de Monthureux.
Dimanche, l'équipe A a également été éliminée de la coupe de district, alors qu'elle jouait sa première rencontre, contre Foug, sur le score de 5 à 3. Les buts ont été marqués par Franck Pilot, Jonathan Cousin et Cyril Smolareck.
Des citernes d'eau ont été mises à la disposition des habitants et une distribution de bouteilles devrait être effectuée ce matin.
On forme mais aussi, l'été, on est chargé de gérer le centre de loisirs de la commune et cela nous permet de récupérer des enfants chez nous.
Visiblement, le responsable de l'Etoile de la Motte Vesoul s'attendait à un tel scénario : « Vous savez, lorsque vous enregistrez le départ de Jérôme Dabrainville n° 391 et Pierre Thomas n°486, même si vous repartez avec des jeunes prometteurs comme Sébastien Hernandez (25, 18 ans) et Gabin Croizier (35, 17 ans), vous pouvez vous attendre à une gestion moins évidente de la compétition »
Prés de Vaux-PTT Besançon 2
Et pourtant, c'est encore aux tirs aux but que les Custinois décrochèrent la qualification.
Laissé au repos hier à l'entraînement, l'arrière US fera donc un essai ce matin afin de déterminer s'il pourra tenir ou non sa place ce soir.
Pourtant, à l'époque, les staffs n'étaient pas aussi étoffés qu'aujourd'hui.
Excellent à Cholet, Jojo Garcia tentera comme ses coéquipiers de rester sur le même tempo que le week-end dernier.
A l'Office du troisième âge
Consultation et dépistage anonyme et gratuit du sida et des hépatites : de 14 h à 16 h, sans rendez-vous à l'hôpital, quatrième étage.
Ce n'est que vers 9 h 15, lorsque les forces de l'ordre ont été averties par la maman insouciante et ont commencé leur ratissage de terrain, que la mamie gâteau a compris.
Piscine municipale René-Hologne, de 17 h à 18 h 45 et de 20 h à 21 h 45.
Association crématiste : permanence de 9 h 30 à 11 h 30 au centre social et culturel Schlotterer, esplanade Charles de Gaulle.
Ils sont arrivés hier vers 12 h 25 dans l'arrière-cour du Centre opérationnel départemental d'incendie et de secours (CODIS) de Golbey.
Le rendez vous est fixé à 13 h 30 place Excelmans.
Une lourde maladie, contractée il y a quatre ans, aura finalement eu raison de sa résistance, lundi, au CHU de Brabois, où il avait été admis il y a un mois.
Une aide financière pour les associations
David Prevost et Isabelle Joffroy 2, place Robert Schuman.
Il y a encore les bars à entraîneuses, les salons de massage, les petites annonces, internet...
Il servira de lieu de réunion, de rencontre et de travail.
Ils ont retiré des choses diaboliques d'un chaudron maléfique, introduit des souris dans des trous à l'aide de balais, couru après des yeux de crocodiles, respiré des parfums ensorcelés, tripoté des objets répugnants et résisté aux sorts démoniaques jetés par les sorcières.
Votre voyage sur mesure, tél. 08.25.00.22.44, www.
Une séance « spéciale inscription » pour ce trimestre aura lieu le samedi 14 décembre, de 8 h à 12 h, à l'école maternelle du Pré des Lins qui organise à cette même date son marché de Noël.
Convaincu de la puissance de l'image dans la transmission des connaissances à l'école, M. Manenti a participé à différents travaux comme des ateliers audivisuels, le centenaire du cinéma au collège Charlet, l'utilisation d'un réseau cablé au lycée A. Malraux de Remiremont, itinéraires de découvertes et parcours diversifiés sur l'image, rencontres sur les métiers d'art, exposition photos sur la mémoire audivisuelle du textile, la photo de presse au collège Elsa Triolet... « Voici quelques une des applications concrètes d'un travail universitaire qui peut se décliner dans les pratiques éducatives et plus largement dans les secteurs de l'économie, du tourisme et de la politique de la ville » notera notre lauréat.
En attendant, afin de redynamiser le lieu, son directeur espère pouvoir présenter des soirées à thème où seront présentés à la fois des musiciens, un film, et pourquoi pas un repas si le thème s'y prête.
Les membres du club se réuniront demain jeudi 7 novembre à 14 h 30 au foyer Mille Club.
Un conseil d'administration surprise du n°1 français de la réassurance (l'assurance des assureur) l'a promu à l'unanimité lundi soir à sa présidence, en remplacement brutal de Jacques Blondeau, débarqué puisque les marchés n'en voulaient plus.
Le goûter a réunis tout le monde au foyer rural. 
Anglophiles Fresnes-en-Woëvre. - Vous souhaitez entendre de l'anglais, vous exprimez en anglais... en d'autres mots, communiquer en anglais : alors n'hésitez pas à rejoindre le club de l'ALFA à Fresnes-en-Woëvre.
Renseignements et réservations : 06.12.48.21.81.
Après en avoir délibéré, le conseil municipal est d'accord pour que soient appliqués, à compter du 1er janvier 2003, les tarifs suivants :
Sochaux, Grand-Charmont, Vieux-Charmont, Nommay, Dambenois, Brognard, Etupes, Bethoncourt, Montbéliard, Bart, Sainte-Suzanne, Courcelles-les-Montbéliard, Voujeaucourt, Dung, Présentevillers, Berche, Dampierre-sur-le-Doubs : appeler le 03.81.97.15.15.
Beaucoup d'espoirs cette saison « C'est très encourageant », analyse le directeur technique Pierre Bichard-Bréaud.
Tout comme les pharmaciens qui sont d'accord depuis le départ.
Ces services sont accessibles avec tous titres de transport urbain.
Pour toute intention de messe, se renseigner auprès de Catherine Lelu, 4, rue de la Louvière à Saint-Ouen.
A 20 h 30, en la salle Saint-Vincent, rencontre avec les membres du Conseil Paroissial.
Patrice Florémont, animateur « Moselle » de foyers ruraux, présente les deux films.
Aujourd'hui encore, à Valdoie, un autre oiseau de nuit vient hululer à côté de sa maison.
Ce qui est vrai, c'est que nous avons sans doute quelques-uns des meilleurs joueurs du championnat sur certains postes et qu'il y a des grains de sable dans la mécanique qui ne sont pas forcément identifiés.
NANCY. Le club de Sarrebourg-Sarreguemines Athlétisme va très bien, merci ! On peut même affirmer sans exagérer que la section mosellane a réussi le ''gros coup'' de l'intersaison en matière de recrutement.
Tournoi de Sommerviller (Open) : le tournoi débutera le 16 novembre.
Elle est géniale pour les compétiteurs, car nous partons au mois de novembre de France, où c'est l'hiver, pour traverser l'Atlantique.
Les étudiants en nouvelles technologie remplacent moines et tisserands à Senones
Les quarts-temps : 18-18, 22-23, 27-9, 34-14.
Réservations conseillées chez Grüber, 12, rue Carnot.
Et il s'était fixé un défi : aller à vélo à Saint-Jacques de Compostelle.
Vingt minutes plus tard, à Vauvillers, la sonnerie du café-restaurant du Centre retentissait.
Magdeleine Berthault, 99 ans, retraitée, à Gray.
Bravo Jacques, au revoir et merci.
Les journalistes : Michel Urban, 06.75.07.89.12 ; Philippe Cuny 06.85.33.08.20 ; Sports : Christian Didier, 03.29.56.96.22 ou 06.19.78.98.08.
Son collègue de la CFE-CGC qualifie de « coup d'épée dans l'eau » la réunion d'hier.
A sa famille, L'Est Républicain renouvelle ses condoléances.
Une choucroute aura lieu dimanche 17 novembre, à partir de 11 h 30, salle Saint-Louis à Belfort. 13 € pour les adultes, 8 € pour les enfants jusqu'à 12 ans.
L'AAPPMA de Fesches-le-Châtel informe les pêcheurs de Méziré qui en font partie qu'elle tiendra son assemblée générale samedi 23 novembre, à 14 h 15, à la salle des mariages de Fesches-le-Châtel.
Les personnes diabétiques peuvent se documenter dans les pharmacies sur leur maladie.
Comment savoir si le prince aura répondu au défi lancé par le père de la jeunesse paysanne dont il est amoureux afin de l'épouser : ramener la vérité ? En interrogeant les enfants privilégiés qui y auront assisté, car les 150 places à 3 € sont déjà prises !
Pendant plus de deux heures, le public s'est passionné sur ce thème de recherche très vaste qu'est le calendrier.
Citadelle : jardin zoologique et p'tite ferme, musée d'Histoire naturelle, musée de la Résistance et de la Déportation, musée comtois, de 10 h à 17 h.
Si le club a la chance d'enregistrer de nouvelles adhésions, la municipalité est prête à faire l'effort indispensable pour permettre un bon fonctionnement du club.
Une initiative de Bruyères-Natation a donné l'occasion à 19 jeunes issus de toutes les catégories de profiter d'un stage pendant leurs congés scolaires de Toussaint.
En 1972, le stockage avait été autorisé pour 30 ans.
Dimanche, les féminines A rencontreront Homécourt à 14h 30 au stade Louis Paquot.
La tendance récente « des effectifs est même jugée plus mauvaise que durant les trimestres passés », ce qui « confirme que les bons chiffres du chômage enregistrés en août et septembre ne signalent pas un arrêt durable de la hausse du nombre de demandeurs d'emploi », estime-t-il.
Parce qu'il ne comprend pas certains revirements de situation et regrette la naissance de rapports de force peu compatibles avec l'idée, qu'il a de l'intercommunalité.
L'entente sportive organise un concours de belote samedi au foyer d'Azerailles, début des jeux à 20 h 30.
Lors de son dernier voyage « il y faisait un temps de Bretagne. » Un ciel gris qui estompe la violence des contrastes.
Un état de fait que Christian Houdart veut absolument changer en développant dans le secteur le tourisme vert.
Sa famille était arrivée en France alors qu'il n'avait que quelques mois.
Poussé par les élèves sous le regard attentif du capitaine Péré et du major Rafin, le véhicule tout-terrain de légende suscite bon nombre de commentaires et de réactions, mercredi matin.
Dès le milieu de la nuit, les rumeurs ont couru sur l'âge avancé de la voiture-lit allemande, de type 175 et comportant onze compartiments d'une capacité respective de trois personnes maxi.
Site internet : http : //www.
Il y avait une personne à l'intérieur.
Réservations avant le 19 novembre, soit le mardi au club soit auprès de Fernande Labroye, tél. 03.29.08.11.93.
Site de la Chaille, de 8 h à 12 h et de 13 h à 18 h.
Ses obsèques seront célébrées vendredi 8 à 14 h 30 en l'église Saint-Laurent. Toutes nos condoléances à sa famille.
En ce qui concerne l'ouverture du programme chauffe-eau électrique à la salle des fêtes, en dépenses d'investissement : création placards cuisine - 961 € ; installation chauffe-eau + 961 €.
Dernière thèse, celle d'un attentat.
Sa présence, comme celle des autres blessés, exigée aux entraînements par le duo Brkljacic-Beurtheret fut parfois un crève-cœur.
Si la première stagne pour avoir donné la priorité à ses activités professionnelles, les deux autres ont un peu montré leurs limites.
Heureux, le spécialiste lorrain du 10 kilomètres peut l'être.
La route d'une nouvelle finale Williams passait d'abord pour Venus par une victoire contre Schnyder, une adversaire qu'elle a facilement dominée à chacune de leurs quatre précédentes confrontations.
Fabrice Henri, vice-champion de France sur 100 km, n'a pas encore confirmé son inscription.
Association locataires : bât Charpentier, 14h-16h.
Contre la drogue : T'Oxygène « Ecoute parents », tél. 06.73.33.15.39.
Lure : un toit pour les réfugiés et les demandeurs d'asile
Elus (sans les parlementaires), fonctionnaires, monde économique et mouvement associatif se partageront entre ces trois notions fortes, à huis clos.
Un réalisateur dans la salle
Un nouveau médicament permettant de réduire les effets de la grippe, l'oseltamivir, selon sa dénomination internationale (nom de marque Tamiflu) vient d'être mis sur le marché par le laboratoire suisse Roche.
Les commerces les plus concernés par la carte Moneo sont ceux de proximité, avec beaucoup de clients, mais avec des achats portant sur de petites sommes.
De 8 h à 12 h.
Michel Perrin et son équipe fêteront ce week-end les dix ans de la Mascotte et du Stardust.
Double concert samedi 9 novembre à l'atelier des Môles, à partir de 20 h 30. 
A l'ordre du jour : le mot du président ; bilan moral et sportif ; école de boules ; perspectives année 2002-2003 ; renouvellement du tiers du comité.
Ou aller au fil des rues, tranquillement, son teckel en laisse, devisant ici et là.
Les trésors de Toutankhamon et des autres pharaons sont au musée du Caire.
Les 15 ans jouent vont au PSB 2.
Repas pris au centre d'animation de la rue des Sapins.
Musée : de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Pour tous renseignements, s'adresser à Corinne Bluntzer, tél. 03.29.36.91.14. ou au professeur avant les cours.
Groupe médical : tél. 03.29.39.39.10.
Les enfants de l'école Jean-Moulin et les choristes de la Compagnie Champichante interpréteront des chants.
Aujourd'hui : de 9 h à 11 h 30 à la mairie, permanence du CICAS ; à 14 h à la salle des fêtes, réunion annuelle des retraités SNCF
Réunion à 11 h devant le monument aux morts.
Paris voulait s'assurer que la résolution ne permette pas un recours automatique à la force en cas de non-respect de ses obligations par l'Irak.
Dimanche : seniors A à Blainville contre Ludres, RV 13 h 30, CE 14 h 30. Seniors B à Pagny-sur-Moselle contre Pagny, RV 12 h 45, CE 14 h 30. Seniors C à Blainville contre Dombasle 2, RV 11 h 45, CE 12 h 45. Seniors D à Thiaville contre Thiaville, RV 12 h 45, CE 14 h 30. Seniors E à Jolivet contre Jolivet 2, RV 8 h 45, CE 10 h.
Et doit surprendre le joueur en dilletante, pour qui le Scrabble, c'est certainement formidable pour l'intellect, difficile de croire qu'il puisse être spectaculaire.
La CGT constate « qu'une nouvelle fois, la direction reporte sur les salariés les conséquences de l'absence d'investissement ». Elle refuse surtout « que les salariés soient considérés comme des pions à la disposition de l'entreprise ». A ce titre elle demande que « le non-travail du 8 novembre, dû à un problème technique, soit indemnisé au titre du chômage technique ». Du côté de FO, le syndicat rappelle qu'il demeure opposé aux horaires affichés le samedi.
La Croix-Bleue 24, rue Racine, Montbéliard, tél. 03.81.92.38.80 : réunion le mercredi à 20 h 30
Appelé à l'activité début janvier 1957, c'est en civil que Claude Vattement embarque sur le « Sidi Bel Abbes »
Mes clients, je les emmène à la pêche au gros, en excursions dans la nature », raconte-t-il.
Et le psychiatre est formel, pour les proches des victimes de tels drames, c'est justement l'état de sidération qui prévaut.
Une célébration pour les enfants âgés de 3 à 7 ans aura lieu samedi 9 novembre de 14 h à 15 h en l'église de Mirecourt.
Cette séance sera suivie d'une réunion-débat public, en présence de Yvon Biston, conseiller général, qui portera sur les missions du conseil général et le rôle du conseiller général envers les collectivités et la population.
Le Badminton Thiaucourtois entre dans sa troisième saison et connaît toujours le même succès.
Cette STB se caractérise par des crises d'épilepsie inattendues et fréquentes.
Il semble que le survivant ait été éjecté de l'appareil.
VIRY-CHATILLON. Arbitre : M. Falcone ; 309 spectateurs.
B Paris FC - Gaillard Forbach - Moissy Cramay Venissieux - Troyes Noisy-le-Sec - Mulhouse Sochaux 2 - Chapelle-St-Luc Sedan 2 - Les Lilas Vesoul - Raon-L'Etape Metz 2 - Strasbourg 2 Bourg-Peronnas - Nancy 2 (sam. 18 h)
Le classement national place l'aîné des Rouyer en tête
Et on retrouve quelque chose qu'il faut reconstruire.
AS Essegney - AS Vanémont, 9 h 30, Essegney.
La liste copieuse de mécènes dit la confiance qui est placée en Julien, mais aussi combien il est difficile d'assumer sa passion du pilotage quand on est jeune, talentueux, mais pas fils de milliardaire.
Galerie Ipoustéguy et office de tourisme : ouvert de 14 h à 18 h.
Vauvillers : dimanche, 13 h 30, cour du château, départ d'une marche (10 km), avec « La Godasse »
Médecin (19 h à 8 h) : tél. 15.
LUNDI Grattery : 14 h 30, Guinguette « Aux Chavannes », avec Ambian's Danse.
Marcel Vriotte : « C'est le plus gros accident qui ait émaillé ma carrière » Photos Philippe HATRON
Le rôle principal de Coridys est la diffusion de l'information.
Contrairement à ce qui a été annoncé hier, aucune cérémonie, hormis l'arrivée de la flamme du souvenir, ne sera célébrée dans la commune.
Renseignements et inscriptions pour le 15 novembre à la mairie de Sorcy, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h, tél : 03.29.89.87.87.
En attendant, le quadragénaire a été invité à marcher à pied.
Il a aussi souligné le succès aux examens de passages de grades pour une dizaine d'aïkidokas.
Moins chères, une commode XVIII° à 15.000 € ou une commode Louis XVI en acajou à 4.000 €. Encore plus rare, une chapelle de salon Charles X en noyer, en fait, un meuble qui s'ouvre sur un oratoire d'intérieur.
En tout cas, les jeunes stagiaires ont suivi chaque séance avec bonne humeur, le plaisir du jeu l'emportant sur la contrainte de l'apprentissage.
Ces manifestations ne marqueront pas un aboutissement, mais, selon le président des « Amis des orgues », Christophe Journot, « le départ d'une collaboration étroite entre trois associations qui ont souvent des objectifs communs ».
A 11 h 20, cérémonie au monument aux morts de la Déportation.
Hier, l'école maternelle du centre et sa directrice Roseline Joly, accueillaient « Les Trois Chardons », une compagnie parisienne réputée dans le département.
Le conseil a élu ses délégués à bulletins secrets : titulaires, Serge Cossin et Jean-Luc Charton ; suppléants, Robert Laurain et Philippe Retournard.
L'équipe de R2 joue en même temps contre Remiremont.
Les CM1 et CE2 de Françoise Gérard.
Au menu du jour, il y a du steak haché et des pommes de terre rissolées.
Chaque fois qu'un actif est vendu, le différentiel de prix est de 500 millions d'euros », a-t-il déclaré.
L'association Entr'aide Chômeurs tiendra une permanence mardi 26 novembre, de 9 h à 11 h 30, impasse Bony, dans les locaux de la CAF.
MAGNIERES : pharmacie George (dimanche de 9 h à 21 h).
TECHNIC Industries, 3, rue du Finissage à Tronville, tél : 03.29.78.22.62.
Le Kiosque Fami-Conseil de la Caisse d'Allocations Familiales de Meurthe-et-Moselle propose dans le cadre de son exposition jusqu'au 22 novembre : « Etre citoyen, un exercice au quotidien ».
AUDINCOURT : Eric Levavasseur, tél. 03.81.37.91.71, 06.74.67.60.16. VALENTIGNEY : Philippe Mouilleseaux, tél. 06.60.48.19.54.
Tous les jeudis, trois groupes d'âge et de niveaux se succèdent.
Dans le cadre du contrat local d'agglomération, un avocat se tiendra gracieusement à la disposition du public dans le local de La Poste à Fléville, le samedi 16 Novembre de 9 h 30 à 11 h 30.
Jaune somptueux, bleu flashant, rouge intense... : ce sont toutes les couleurs du monde sous-marin.
Pour faire son trou, on cire les pompes du président.
Pas trop dur ? « Non, c'est supportable », répond Muslim.
Boxe Thaï : gymnase, 18 h.
A voir aujourd'hui et demain.
Militaires de la BA 116 et civils d'une entreprise de transvasement de Dole se sont relayés avant que l'hydrocarbure récupéré ne soit transporté sur un site appartenant à Trapil, la société de transports pétroliers exploitant le pipeline, vraisemblablement à Chèvremont.
En revanche, figure, dans la grande galerie de l'hôtel départemental, la série complète des « Mes'sages » : dix grandes sculptures, appariées chacune à la peinture correspondante pour décliner les dix valeurs essentielles du monde selon Flickinger.
Le discours est sans concession.
Je n'ai jamais entendu personne dire : il faut virer untel.
Le pôle espoir de Metz tourne bien et nos cadets ont été performants dans les championnats inter-régionaux.
On se souvient que grâce à la vigilance de son entraîneur Henri Stambouli, Sedan avait déposé des réserves.
Il n'y avait qu'une voie utilisable sur les deux... » expliquait Philippe Salvan.
Enfin, comme signature de cette oeuvre de destruction, le calendrier se montre impitoyable.
Une déviation sera mise en place dans les deux sens de circulation par le boulevard de Pinteville.
La fête patronale sera célébrée dimanche 10 novembre.
A la suite d'un abus de confiance, jugé en mai dernier, il était soumis à l'obligation de se former ou de travailler et à celle de se soigner.
Pompiers : Plancher-les-Mines, adjudant Daniel Muller, tél.03.84.23.69.43. Plancher-Bas, Lieutenant Patrick Lorentzin, tél. 03.84.23.21.88.
Médecin : docteur Brobst, tél. 03.84.95.86.78.
MM. Claudel, 17, avenue de la République ; Baudrier, centre commercial du Mortard ; Au Millkado, 6 rue de la Gare ; Dufour, 44, avenue de la République ; Grosjean, 68, avenue de la République ; Philippe, 108, avenue Carnot ; Simonin, 23, avenue Carnot.
Pour tous renseignements complémentaires, s'adresser à la DDAF, 4, avenue du Rose Poirier, BP 1029, 88060 Epinal cedex 9, tél 03.29.68.48.79.
Pages spécifiques à l'édition de Bar le Duc
Office religieux : 9 h 45, église Saint-Laurent.
La manifestation n'a visiblement pas souffert du début du Ramadan.
Un fait plutôt rare ce samedi, à Lebetain : voir convoler en justes noces deux élus.
Je pense que c'est viable. »
Huit directeurs de centre de vacances et de loisirs se perfectionnent, huit autres revalident leur diplôme.
Petites fugues en littérature romande
Nourrir, c'est donner de l'amour, du temps, c'est une épreuve et des plaisirs partagés.
Quoi de plus frustrant que d'entendre un seul mouvement de la sonate du " Printemps " de Beethoven interprétée par Vengerov ? Et dans le mouvement lent, il fait comment ? Ecoutez voir...
Elle s'est transformée, au fil des siècles, mais sans perdre son authenticité.
Comme bien d'autres villes françaises, la cité s'est mise hier à l'unisson de Colombey-les-Deux-Eglises.
Suite à la visite de Nicole Fontaine - ministre de l'industrie chargée du plan textile - lundi au tissage de Pouxeux, Jean-Pierre Scolard, nouveau dirigeant de l'usine de tissage de Rambervillers a proposé la visite guidée de son entreprise à la conseillère générale Martine Gimillaro et à Guy Martinache, conseiller général du canton de Corcieux et maire de Granges-sur-Vologne.
Contact : office de tourisme 03.83.24.40.40.
Pour marquer les 50 ans du groupe, une fête sera organisée le 15 décembre au local de la rue de la Paroisse.
Il y a enfin le salaire, 35 dollars, de quoi doucher bien des enthousiasmes.
LUNEVILLE ET ENVIRONS : Gottié, tél. 03.83.73.17.44 ; Pierre, tél. 03.83.73.48.66 ; Ambulances SOS 54, tél. 03.83.73.88.88 et ATSU 54, tél. 03.83.74.50.40.
Parc romantique privé, classé : roseraie, labyrinthe de la découverte, verger, jardin de simples et bio, réservant bien des surprises.
Après les colombes, les chiens, les chats et un tigre, plus récemment, c'est cette partenaire que le magicien a décidé d'intégrer dans ses tours.
Les 25 et 26 novembre, de 9 h à 17 h, à l'école Victor-Hugo de Montbéliard, salle 12, AVF organise une formation « Accueillir le nouvel arrivant ».
Jeudi 14, espace détente de 17 h à 19 h au centre Jean-Savine.
Il va y avoir de nouvelles places de stationnement, des arbres, des plantations... », estime Angèle Longo qui attend maintenant la suite et notamment le futur jardin Verlaine qui va pousser à la place de l'ancien dépôt des bus, en bas de l'avenue.
La vidange des bornes à incendie se déroulera le samedi 16 novembre, de 8 h à 16 h.
Force est de reconnaître qu'elle a acquis de la maturité et de l'expérience.
Nous apprenons le décès survenu à l'âge de 72 ans de Mme veuve Roger Vonner née Paulette Recouvreur.
A savoir quatre Brésiliens (Aloïsio, André Luiz, Paulo Cesar et Ronaldinho) mais aussi trois Argentins :
CS Vesoul : Tamzarti 11, Rougeot 9 (dont 4 p. ) Moreno 4, Schultz 4, Seck 2, Gendre 2, Mendes 2, Quinet 1, pour Vesoul.
Sur un corner tiré par Perrin, T. Dorget plaça une tête à ras du poteau qu'un défenseur mosellan dégagea sur la ligne (77'). Sans s'affoler, Blénod géra sa fin de match.
Metz BC B - St-Nic/Fléville
Curbelo aussi d'ailleurs, mais lui y est plus habitué.
MONTPELLIER BAT SEDAN : 2-0
Bien aidés, il est vrai, par un nombre impressionnant de perte de balle des Déodatiens.
Pelouse très grasse. 300 spectateurs environ.
Le club du Temps Libre reprend ses activités tous les jeudis à partir du jeudi 14 novembre.
A 14 h 30 : « Stuart Little 2 ».
La voiture des Restos du cœur
Ces jeunes gens viennent de Chauvirey-le-Chatel.
Médecin (jusqu'à lundi 7 h) : s'adresser au commissariat, tél. 03.84.30.48.00.
Ce sera l'occasion de déguster la spécialité locale de la tourte de pomme de terre.
Armistice du 11 novembre, rendez-vous 11 h, au monument aux morts.
Médecin : Docteur Rivière, tel. 03.29.90.23.69.
Et, plutôt que de faire des phrases, comme certaines écoles, nous ne donnons les ordres qu'avec un seul mot.
Un coup de chapeau généal à Eric Coulon, pour sa rigueur et son sens de l'anticipation.
Sous une pluie battante, face à Annie Genevard, maire de la ville, Fabienne Baugey, aide-ménagère et Patrick Pinguet, fonctionnaire de police ont échangé leurs anneaux nuptiaux en présence de leur famille et d'amis.
Le Cylindre, vendredi 15, 21 h.
SECTEUR DE PIERREFONTAINE-LES-VARANS Médecin : docteur Dollat, Sancey-le-Grand, tél. 03.81.86.32.58. Pharmacie : Schar, Sancey-le-Grand, tél. 03.81.86.32.67. Infirmière : cabinet infirmier, 5, rue des Sorbiers, Pierrefontaine-les-Varans, tél. 03.81.56.07.79.
Hérimoncourt : - RD 34, travaux d'assainissement.
Puis, Pierre Hanclot a pris une retraite méritée auprès de son épouse.
Les résultats ont été excellents.
Sylvie Kraemer, qui remplace Christophe Jolivet, a en charge la classe des vingt-trois grands.
Le président Jean-Paul Steffen satisfait des résultats obtenus par les boxeurs locaux.
Elles n'avaient pas de nez.
Il avait pour thème, les accidents du samedi soir qui affectent plus particulièrement les 18-25 ans.
L'association Mantra qui fédère de nombreux habitants de l'Aire urbaine a appris avec joie la libération de sa seconde protégée tibétaine en la personne de Ngawang Sangdrol, également religieuse bouddhiste.
La journée se poursuivra par un repas à l'Hôtel du Commerce à Pierrefontaine-les-Varans.
Confluent, le terme est adéquat puisqu'au-delà de la boucle qui s'effectuera en deux jours de bateau, l'itinéraire vert cyclable devrait lui aussi faire entièrement le tour de la Moselle d'ici peu.
Beaucoup débutent une partie le soir pour l'achever en matinée.
Il était environ 23 h.
D'autre part, pour 2002, il était prévu de récompenser les dix meilleures réalisations au lieu de la meilleure de chaque village.
Cinémas : au Concorde « Stuart Little » et « Chiens des neiges » à 14 h ; « Spirit » à 15 h 45 ; « Insomnia » à 15 h 25 et 21 h ; « Signes » à 17 h 15 ; « Decalage horaire » à 17 h 30 ; « Dragon rouge » à 21 h.
Il est composé de treize étangs dont le plus grand, l'Etang de Lindre, d'une surface de 618 hectares est aussi le plus connu.
Je trouve qu'ils sont formidables !
France : Burnet, Lhenry - Pousset, Carriou, Dermigny, Bachet, Mille, Prunet, Bachelet, Bonnard - Zwikel, Aimonetto, Maréchal, Gras, Briand, F. Rozenthal, Chauvel, Sadoun, Mortas, Coqueux, Paillet, Chassard.
VESOUL. EM Vesoul bat Grésivaudan 12-4. On attendait, à Vesoul, une réaction de l'EMV après quatre défaites consécutives.
Autant de suppositions bâties avec un soupçon de morbidité dans la démarche, on en convient, sachant qu'à cette heure, l'entraîneur de l'ASNL reste officiellement Moussa Bezaz.
Jean-Luc Fontaine a fait partager sa passion et sa philosophie à travers l'aïkido
Illkirch : essais : Lazar (31') ; transformations : Gosset (31').
Houdemont - PSV L NM 1
Frouard-Pompey - Entente Sud 54
Inutile de dire que ses opposants feraient leurs choux gras de la déliquescence du club monégasque si elle perdurait...
Pour les oreillettes, l'expérience de samedi, à Lille, avec la bénédiction de la FIFA, de la FFF et de la Ligue nationale, mérite incontestablement d'être renouvelée.
Victoire en benjamins du Bisontin Cédrik Serri.
Et puisque le procès à charge semble parfois s'orienter en interne contre Moussa Bezaz, soulignons tout de même que si, sur les quatre derniers rendez-vous, l'équipe nancéienne a échoué face à Metz (1-2) et Istres (0-2), elle a également battu Toulouse (3-2) et Châteauroux (2-1). Une victoire pour une défaite, c'est après tout, si l'on regarde depuis le début de saison, un rythme de croisière en progrès.
Le Val-d'Ajol - La Bresse
Mais cela n'était qu'une première approche.
Pages spécifiques à l'édition de Toul
Les licenciés et les parents sont attendus nombreux.
Les inscriptions se feront à l'office du tourisme de Verdun (03.29.84.18.85 ou 03.29.86.14.18) ou à la permanence de l'Accueil de Verdun demain mardi dernier délai (03.29.86.2341) de 10 h à 11 h 45, Tour Chaussée.
Des habitués du jeu en réseau.
Puis tous ont dansé et chanté à satiété.
Tout le monde s'inquiète de la violence, de la difficulté qu'ont les enseignants à se faire sinon respecter, mais simplement écouter : nos pompiers sont agressés, les forces de l'ordre doivent déléguer toute une compagnie pour une banale histoire de voisinage en « milieu sensible », et j'en passe...
Un champignon qui se développerait sur les feuilles, ou qui serait porté par les feuilles.
Pages spécifiques à l'édition de Bar le Duc
Laboratoire de Bure : à 14 h 30, à la préfecture, réunion du comité local d'information et de suivi.
La famille Bourgeois, qui habite un pavillon HLM au 1, rue de Lorraine, dans le quartier Bornèque à Beaucourt, en frémit rétrospectivement : « Nous n'avions pas confiance, alors nous avions débranché la chaudière pour la nuit de samedi à dimanche.
C'est l'écoute des musiques populaires qui l'a poussée à danser et à jouer puis, du fait de la demande, à enseigner.
Ce que nous voulons, c'est une égalité de traitement.
Avec en filigrane une autre vision de cet art lyrique réinterprété avec les mots et les images de trois clowns délirants.
Pour Valdahon, Etray, Chevigney, Irène Anriot, 14, rue des Campenottes à Vercel tél/fax 03.81.58.33.77
Paul Collin décoré par Pierre Mathieu.
Malheureusement, des inscriptions tardives n'ont pas pu être prises en compte notamment pour des questions de sécurité dans la salle.
Dans le concours « maison avec jardin visible de la rue », la première place est revenue à Philippe Dantant, 108, rue Saint-Arnould, devant Jean-Pierre Tihay, 153, rue d'Epinal, René Pierron, 260, rue des Près, Denis Cardinaud, 69, rue Saint-Arnould, Marcel Héritier, 200, rue des Prés, Colette Removille, 193 Grande Rue, Christian Pierrat, 233, chemin de la Chapelle, Chantal Conraud, 328, chemin du Breuil, Jean-Marie Rollot, 275, rue des Prés, Denis Aubry, 298, route de Dignonville et Philippe Pierron, 195, chemin du Breuil.
Julien lut le discours de Clemenceau.
Bloc-notes de Dombasle Saint-Nicolas et Varangéville
Depuis samedi, ils n'ont ni douche, ni toilettes.
Fidèle à son poste au barbecue, il y avait été rejoint par la suite par sa compagne, Emilienne.
Preuve de l'effort demandé hier aux 57 sportifs de la course, prévue en ouverture de la coupe de Lorraine.
Ce qui, aujourd'hui, n'est plus possible.
Elle recherche également des dirigeants qui souhaitent s'investir dans l'école de football.
A voir jusqu'au 22 novembre.
Un chantier lourd de rénovation va ainsi être engagé pour un coût de 310.000 €. Il entraînera l'abattage de plusieurs arbres de taille importante dont les racines posent des problèmes pour la stabilité de la structure.
La chasse s'est terminée une heure et demie plus tard, avec l'interpellation du conducteur, toujours à bord du véhicule volé.
Le sous-préfet Michel Le Cam a lu le message de Hamlaoui Mekachera, secrétaire d'Etat aux anciens combattants, qui rappelle notamment que le 11 novembre est une date-clé de l'Histoire de France, au même titre que Bouvines, Valmy ou le 6 juin 1944.
Office du tourisme, de 8 h 30 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h 30, tél. 03.29.08.08.68.
Brevet de 25 km marche : Myriam Villemin (12,5 ans) ; brevet de 50 km marche : Cindy Forter ; brevet de 100 km cyclo : Vincent Egilnez ; brevet de 150 km sportif : Xavier Villemin ; brevet de 250 km sportif : Laurent Sibenaler, Cyril Villemin et Myriam Villemin ; autres épreuves : Arielle Dugat et François Devay.
Impôts service : 08.20.32.42.52 (0,12 euro TTC la minute).
Challenges ASA PM Formule Ford : Zollinger.
DELUZ. Battu la veille aux Arsures par Laurent Colombatto (VC Arbois), Jérôme Chevallier a pris sa revanche au traditionnel cyclo-cross de Deluz.
Le Russe Yuri Tikhonov, auteur d'une longue échappée en solitaire, s'est imposé facilement à Neuves-Maisons.
Nous avons vécu quelque chose d'incroyable.
Tout le monde a cette sensibilité là. »
Ban-de-Laveline - La Bresse (2)
Le drapeau des Anciens combattants, du corps des sapeurs-pompiers du village et de la section nancéienne des sous-officiers de l'Armée de l'Air étaient présents lors de la cérémonie commémorative de l'Armistice.
Mission locale, permanence de Bénédicte Gobert, de 9 h à 12 h, jeudi 14, de préférence sur rendez-vous pris au 03.29.86.25.26.
Derrière les barrières, le public de toutes générations était venu seul ou en famille, n'étant pas freiné par cette météo guère engageante.
L'âge moyen des personnes nouvellement rentrées est de 85 ans, la plus jeune résidente a 75 ans et la plus âgée 102 ans.
Assemblée du club de tennis
C'est à ce titre qu'il a reçu la Croix de Chevalier de l'Ordre National du Mérite.
Six anciens combattants et trois porte-drapeaux ont été médaillés.
La collision entre deux véhicules s'est produite à un endroit où la circulation était limitée à une voie en raison de travaux.
Ses incroyables superpositions de figures rythmiques sont de fabuleuses mélodies.
A 60 ans, Bernard Bertossa, plus connu de nombre d'Allemands ou Français que de Suisses, a désormais du temps pour effectuer les balades en montagne qu'il affectionne mais il a gardé intacte sa capacité d'indignation tout en ne se faisant guère d'illusions.
Les asssistants sociaux de la Sécurité Sociale se tiennent à la disposition des assurés sociaux, du lundi après-midi au vendredi, de 8 h 30 à 16 h, au service social de la Caisse primaire 2, rue Denis-Papin sur rendez-vous au 03.81.47.54.00.
A l'échelle 1/3000 éléments, maisons, arbres et même chamois pour donner un aperçu très précis des lieux d'habitation et des espaces forestiers de la commune.
Et de plus le « p'tit déj » ne fait pas grossir !
Bibliothèque municipale : 2, rue de Nancy, de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h.
Rédaction locale : Marie-Odile Louis, 34, rue Louis-Viriat, tél. 03.29.67.33.17. Boîte aux lettres en mairie.
Tarif 8 euros (5 euros pour les moins de 16 ans). Informations et réservations au théâtre Gérard-Philipe, 03.83.49.29.34.
Deux croix du combattant et deux médailles TRN 
L'île avait déjà été touchée en juin 2001 par une pénurie de carburant due à une grève de chauffeurs de camions-citernes, prélude à une grève générale organisé par la centrale syndicale indépendantiste UGTG Les voyagistes ont peu à peu réorienté leur offre vers les îles voisines, notamment Cuba et la République Dominicaine, où le coût de la main d'oeuvre est très inférieur à celui des départements français d'outre-mer.
La figurine tenait salon, tout ce week-end.
Il faut trouver des solutions avant qu'il ne soit trop tard.
Mauvaise surprise, hier matin, pour Stéphane Harquin, le propriétaire du bureau de tabac d'Euville, en arrivant vers 6 h 15, à son magasin.
Le maire l'a remercié pour sa disponibilité, sa compétence et son dévouement pendant toute ces années.
Bonne tenue de la bourse de février 2002. Elle sera reconduite en 2003. Participation ou représentation de l'amicale aux diverses manifestations patriotiques ou caritatives assurées par quelques membres, Jean Bilet et Claude Charton, en particulier.
Cécile Dinsenmeyer Resling : « Le bénévolat est un choix ».
Une quarantaine de personnes assistent aux débats de « Si on se parlait ». Encore trop peu pour elle.
Tél : 03.83.35.32.32. Fax : 03.83.32.01.97.
La soirée sera animée par « Adamo » bien connu dans la région comme chanteur intermittent, animateur de soirée et spécialiste du karaoké.
Maison des Associations, tél. 03.29.08.16.59.
Pour l'ancien cimetière, on en est toujours dans la phase projet, mais des échanges se font entre la municipalité, la SNCF et RFF pour que le terrain fasse l'objet d'un échange avec d'autres, propriétés de la SNCF à côté du chemin de fer.
Une centaine de nouveaux collaborateurs ont toutefois été recrutés chez Smart et ses 10 partenaires sous-traitants.
Nous ne sommes pas allés au bout de nos intentions ». Une leçon à retenir avant d'aller bientôt au stade Vélodrome notamment...
Le cross du « Figaro » a disparu des calendriers, le cross de Metz qui lancera la saison en Lorraine le 17 novembre prochain, s'essouffle.
Bar-le-Duc PTT (D1) -Pagny/Moselle (PH)
Menant 2-0, les Bordelais laissaient inexplicablement, à l'heure de jeu, le ballon à leurs adversaires qui marquaient par Elmander (72').
En apportant mon expérience et ma vision du jeu.
Cube compte aujourd'hui 115 salariés environ et chapeaute deux autres sociétés, Vuillemin (menuiserie) à Besançon et MS Couverture à Colombier-Fontaine.
Nous avons ainsi baissé de 20 % nos dépenses »
Le site les met en concurrence certes, mais il est beaucoup plus efficace que leur propre site web.
Après la formation, trois-quarts des diplômés intègrent rapidement le monde des affaires et un quart poursuivent des études : admission en 2e année d'une école supérieure de commerce et de nombreuses formations à l'international agréées par le Réseau national des EGC.
Après quelques courses (et quelques belles victoires), il a ensuite décroché un volant en Formule 2 puis, remarqué par Jean-Pierre Jabouille, l'une des références en matière de pilotage à l'époque, il s'est petit à petit imposé en Formule 1, jusqu'à devenir l'immense champion que l'on connaît : « Mon exemple est là pour prouver que l'argent importe peu.
Sur place, les gendarmes de la brigade territoriale de Neufchâteau ont constaté plusieurs traces d'effraction.
Les féminines de Gondreville, grâce à leur succès acquis dans les ultimes minutes de la rencontre face à Woippy (but de Nelly Vibrac) ont rejoint leur adversaire du jour à la 3e place.
Mairie : secrétariat ouvert de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h ; permanences, Robert Voisin (travaux) de 14 h à 17 h ; armée de terre, de 14 h à 15 h.
Clôturé lundi soir, le 9e salon d'automne a remporté un nouveau et remarquable succès à la salle Charlie-Chaplin de Couthenans.
Pour 25 années, Bernard Goux, caporal, titulaire à présent de la médaille de vermeil, est toujours membre du Centre d'intervention de Lavoncourt.
Carton plein pour le loto du RPI
Etes-vous toujours fâché avec les hypogées et les amaryllis ?
Une enquête est en cours.
Club couture : réunion à 14 h dans une salle de la mairie.
Treize morceaux ? Pas superstitieux Eric, car il sait bien que le public en redemande toujours : « Avec le bis, ça fera 14 ! », confie-t-il avec humour.
La demande est visiblement très importante.
Elle permettra peut-être de limiter la perte de substance industrielle et la fuite des capitaux provoquée par les contraintes fiscales et sociales, qui incitent de grandes firmes nationales, à implanter des usines hors de France.
Le centre de secours de Pontarlier est intervenu sous la direction du capitaine Frédéric Bringout, puis les centres de Valdahon, Ornans et Vercel qui disposent d'un camion-citerne de grande capacité, ont été appelés en renfort.
Mardi 19 novembre, à 20 h 45 : « Stuart Little 2 ».
Deux anciens combattants ont été décorés à l'occasion des cérémonies patriotiques du 11 novembre.
Protection civile : de 17 h à 19 h dans les locaux de la société Médiavo, tél : 03.29.38.08.01.
La journée du 7 décembre consacrée au Téléthon proposera, comme chaque année, une marche dont le départ sera fixé à 14 h, devant la salle des fêtes (boissons chaudes au retour) et le soir, à partir de 20 h, une soirée jeux de société pour petits et grands.
La vente aura lieu le mardi 26 novembre de 14 h à 17 h au local de l'association.
Les initiateurs font le maximum pour motiver les jeunes afin qu'ils participent davantage aux concours.
Les élus UDF rappellent qu'ils ont choisi de rejoindre l'UMP considérant qu'un grand parti est plus efficace mais souhaitent préserver leurs sernsibilités.
Les élèves de 3ème sensibilisés aux problèmes de la route.
La benne sera déposée le jeudi 21 novembre, chemin derrière la bille, situé derrière l'école, route de Baccarat.
Entrée libre, participation au frais.
De plus, l'ancienne fonderie, qui est devenue en partie la salle polyvalente, se trouve juste dans le prolongement... ». L'ensemble sera végétalisé et éclairé, afin d'embellir les lieux mais également dans le souci de diminuer la dangerosité de la route en incitant les automobilistes à ralentir.
Mais là n'était déjà plus l'intérêt du rendez-vous de la une, hier soir.
Mais avec du nouveau quant aux tenues.
Je pense qu'on dépasse les 2.000 aujourd'hui ».
Le restant était occupé par l'atelier d'ajustage (professeurs MM. Glossinde et Colin), les machines d'usinage étaient à l'autre extrémité avec M. Blaise.
Et quand l'information passe, elle est de qualité. »
Tous ont été qualifiés pour les championnats de Lorraine où Pierre Harquet a pris la troisième place.
Connaissant bien nos adversaires, je sais que le jeu sera correct et fair-play.
Remiremont au fil des passages piétons
La domiciliation de la liste est située à la permanence du Front National à Lunéville », a-t-il détaillé.
Prénational féminin : Auxerre-Chalon (2) ; Belfort-Mâcon ; Vesoul (2) -Chaussin ; Chenôve-Rioz ; BEEX-VA-Semur-en-Auxois ; Beaune (2) -Saint-Vit
Car avant de prendre la direction de l'auto-école familiale, Karina Virlat a eu une autre vie.
Feyenoord (PB) - Newcastle (Ang) .............................0-0
Mon rêve, c'est de gagner un trophée européen.
Arrivé de la « filière » tchèque, Vaclav Lukès découvre avec bonheur
L'analyse définitive du 31 octobre est finalement conforme aux normes de potabilité.
Et bien sûr la traditionnelle sortie à Walibi en juin.
L'exception française est montrée du doigt par un Joël Tauzin dubitatif : « Le Français n'est pas logique selon qu'il se trouve d'un côté ou de l'autre de la barrière.
La commission nationale supérieure des Jeux du ministère de l'Intérieur dira le 21 novembre si elle autorise l'établissement du groupe Partouche à accueillir des machines à sous à partir de la mi-décembre.
LA FORET PREOCCUPATION DES ELUS
BELFORT CINEMA DES QUAIS 20 h : avant première « C'est le bouquet » 13 h 40, 15 h 50, 18 h, 20 h 10, 22 h 20 : « Pour un garçon » 14 h, 16 h, 18 h, 20 h, 22 h : « Une femme de ménage » 22 h : « Spider » 13 h 40, 15 h 50, 18 h, 20 h 10, 22 h 20 : « Aime ton père » 19 h 50 : « All or nothing » 14 h, 16 h, 18 h, 20 h, 22 h : « L'homme sans passé » 13 h 40, 15 h 50, 18 h, 20 h 10, 22 h 20 : « Adolphe » 13 h 40, 15 h 50, 18 h, 20 h 10, 22 h 20 : « Le fils » 14 h, 16 h, 18 h, 20 h : « Intervention divine » 14 h, 16 h, 22 h : « Dérapages incontrôlés » 14 h, 16 h 15, 20 h, 22 h 15 : « Insomnia » 14 h, 16 h 15, 20 h, 22 h 15 : « Dragon Rouge » (Int.
Les candidats ayant réussi l'épreuve théorique du permis de chasser en 2002 doivent se mobiliser rapidement pour obtenir le précieux carton.
Que capte ici et là une caméra.
Le conseil des jeunes organise un loto demain à partir de 21 h à la salle Jean-Colson.
Une choucroute aura lieu dimanche 17 novembre, à partir de 11 h 30, salle Saint-Louis à Belfort. 13 € pour les adultes, 8 € pour les enfants jusqu'à 12 ans.
Gala annuel : 14 juin 2003.
C'est sous la protection d'un cordon d'une cinquantaine de policiers et de 150 CRS que la reconstitution du meurtre de Karim Kaabouche, le 14 octobre 2001, s'est déroulée, hier dans le quartier d'Ile-de-France.
L'association « Agir ensemble contre le chômage » ouvre une permanence au Point-public, vendredi de 14 h à 16 h.
Les deux écoles tiennent beaucoup à cet échange.
C'est sous une pluie battante que le conseil municipal, les pompiers et la population se sont rendus au monument aux morts afin de rendre hommage aux soldats du village morts aux champs d'honneur.
Une nouvelle ambulance au centre de secours
L'Est Voyages : place des Quatre Nations, tél. 03.29.35.08.45, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30, sauf le samedi de 9 h à 12 h.
Saint-Gorgon, Paris, New-York : ce sont quelques étapes d'un itinéraire déjà bien rempli.
Après de multiples réunions d'information et de formation pratique prodiguées par la gendarmerie nationale ; six élèves de CM2, volontaires, quitteront la classe 5 minutes avant les autres, pour protéger leurs copains de la circulation routière.
Il accepte le devis d'un montant de 3.511,50 € HT du laboratoire d'études et de recherches sur les matériaux (LERM) afin d'identifier les matériaux constitutifs des décors et couches.
Au Concorde : « Austin Powers 3 », séance à 20 h 30.
Ici, l'emploi est rare et nos campagnes ont tendance à se vider de leurs habitants.
Public à partir de 12 ans.
Pour renseignements complémentaires appeler le 03.81.32.19.17.
Du côté des seniors, les résultats sont plus mitigés.
A cela s'ajoute l'expertise précise du matériel.
Une œuvre qui mériterait d'être plus souvent inscrite à des programmes de concert.
Du grand art, la relève est assurée et le rêve de Carole pourra peut-être se réaliser.
Defranoux à Vittel, tél. 03.29.08.12.20.
Carton rouge pour les automobilistes trop pressés.
Dans le bourbier du stade Gaston-Raguin, les Baumois devront rapidement retrouver leur automatismes pour freiner les ardeurs de l'ASMB. « Même si nous ne l'avons pas encore jouée (NDLR : coupe de France oblige... ), la huitième journée, avec le nul de Vesoul à Pont-de-Roide (1-1) et la défaite de Lons à Roche-Novillars (2-0), a sensiblement fait nos affaires.
Les Nancéiens se sont rapidement replongés dans le bain hier afin de préparer le déplacement au Mans demain.
Tarifs : 15 € pour les conférences, 40 € pour la journée complète, repas, visites et conférences de la matinée.
Lavoncourt primé pour son initiative citoyenne
Loulans-Verchamp : samedi, 20 h, salle communale de Loulans, « Rendez-vous sur le banc », comédie en trois actes de Raymond Soupleix et Jean des Marchenelles, avec le comité des fêtes de Loulans et la Compagnie du Chêneloye.
Nous souhaitons pleine réussite à ce jeune couple sympathique, souriant, entreprenant et bonne insertion dans la cité héricourtoise.
Avec « les anciens », le nombre de participants va croissant.
Tous les endroits disponibles de la gare stivalienne -depuis la façade jusqu'au distributeur sur le quai qui a joué la solidarité en tombant en panne- relayent la protestation générale.
L'ouverture du capital d'EDF, les menaces qui pèsent sur le statut et le régime de retraite restent dans le collimateur, comme les réorganisations qui remplaceraient les centres de distribution par des structures régionales éloignant EDF-GDF de leurs abonnés et supprimeraient, selon la CFDT, 1000 emplois en deux ans dans la région.
Antoinette Marc s'est éteinte jeudi, à l'âge de 96 ans, à l'hôpital Saint-Charles de Commercy, après une hospitalisation de deux mois qu'elle avait difficilement supportée.
Voilà maintenant dix ans qu'elle a opté pour ce procédé.
A Lachapelle-sous-Chaux : samedi, à 20 h, à la salle des fêtes.
Rosa Tomas Viana épouse Pimenta, 49 ans.
Christine et Jean Louis sous l'enseigne de leur nouvel établissement.
Au lendemain de l'armistice de 1918, les 23 élèves des cours de CP et CE1 de l'école Nicolas-Ledoux, assis au pied du monument aux morts d'Antorpe, ont attiré l'œil des nombreux automobilistes qui traversaient le village.
La troupe d'Hubert Pierre remporte un succès lors de chaque séance.
A l'assaut du radeau La sublimation comme moyen d'évasion.
Padoux : docteur Hermal, 6, bis route de Dompierre, Padoux, tél. 03.29.65.82.83.
Plus de 500 ouvrages sont disponibles le temps de leur lecture.
Liverdun : Marché de 8 h à 12 h, place de la gare ; CDthèque et bibliothèque du Plateau ouverte de 11 h 15 à 12 h 45 et de 14 h 15 à 16 h 45 ; bibliothèque de la gare, ouverte de 10 h à 12 h.
Ils ont répandu un produit absorbant pour éviter des dérapages.
Cette semaine de « primaires » s'achèvera par le choix d'un candidat par les militants mardi.
Un ancien ministre RPR surpris téléphone au volant, un député PS sans ceinture, le sénateur socialiste Claude Estier contrôlé pour un excès de vitesse qu'il conteste : en un mois, trois hommes politiques ont eu maille à partir avec le code de la route alors que la sécurité routière est érigée en priorité nationale par le chef de l'Etat.
Après « l'Aquarium », la salle de conférence du rez-de-chaussée et la petite salle de l'étage rénovés en début d'année, les peintres de la commune s'affairent à donner un coup de jeune dans le hall d'entrée.
Voici douze jours, la Compagnie générale des eaux prétendait pouvoir régler le problème et redonner l'autorisation de consommer, au maximum 72 heures plus tard.
Une réunion organisée hier matin à la direction départementale du travail et de l'emploi de Belfort entre la chambre patronale de la métallurgie de Belfort-Montbéliard et les organisations syndicales représentatives a débouché sur un accord que le syndicat FO s'est engagé à signer sans délais pour une application au 1er novembre 2002.
La voiture est immobilisée à titre administratif.
Eglise catholique : dimanche à 10 h 30 à Saint-François d'Assise aux Fougères à Grand-Charmont.
FLEVILLE-DEVANT-NANCY Dimanche : seniors A, match à fléville c/ Saulxures à 14 h 30, RV au stade à 13 h 30 ; seniors B, match au stade Victor c/ Marocains ATM à 12 h 45, RV au stade à 11 h 30 ; vétérans, match à 10 h à Fléville c/ Ludres, RV à 9 h au stade.
Le CREAI a aussi fonction de conseil.
Eglise de Jarville : 18 h 30.
Hommes et dames, du plus jeune au vétéran, se retrouvent chaque mercredi soir à 17 h 30, au gymnase castinien.
L'office de tourisme, organise le dimanche 24 novembre, une randonnée pédestre de 11 km (Bourbonne-Villars-Melay), en deux étapes avec départ du Clocheton à 8 h 30 et un départ de Villars à 10 h 15. Les marcheurs et leurs proches sont conviés à une potée lorraine, formage et dessert à la salle des fêtes de Melay, moyennant une participation de 6 €. Le retour est prévu soit à pied, soit en avette.
Le comité départemental organise une journée de recyclage arbitrage le 16 novembre, à la salle des sports à partir de 14 h.
Né à Chenicourt en 1922, Robert Chery n'a jamais quitté le village, où il effectua toute sa scolarité.
Avec des rôles inversés : le multiple meurtrier dans le box des accusés, l'innocent à la barre, libre.
Contre une équipe remontée au possible, qui n'a plus d'alternative que de tout tenter, notre salut passe par là ». En résumé, il faudra se battre... œil pour œil, dent pour dent.
Vandœuvre : Delaborde, Regui, Doumbia, Quillé, Bigot, Lemonnier, Collé, Harrous, Aït-Saïd, Barragan, Neguirat, Motyka, Mimèche, Wyrwa.
Et comment oser croire que ça va changer dimanche en scrutant le ciel ?
Les observateurs jugent la situation du SAVB critique (13e sur 14). Michel Gil réfute : « il n'y a pas lieu de s'affoler.
PAOK Salonique (Grè) -Slavia Prague (Tch)
Maurienne : Sauret, Delorme, Senechal, Toto N'Kote, Chenard, Khoudachov, Pietrzak, Fontleroy, Preira, Vivies, Spencer.
Dans sa catégorie, une autre Vosgienne sera présente : Aude Jacquot (40, Arnould).
Son univers est fait d'objets qui n'ont rien à voir avec ceux du cirque, mais qui laissent une grande place à l'imagination : une planche, des valises, une chaise, une malle, etc...
Ce négociant en vins verdunois est un passionné, mais il est ausi membre des « Tontons dribbleurs 55 », une équipe joyeuse de « fondus » du ballon rond, qui ne dédaigne jamais un grand cru ou une bonne table.
L'après-midi, les enfants sont venus, accompagnés de leurs parents, pour se distraire sur les attractions foraines.
Son énergie, il la puise dans sa vie de famille d'autant plus vraie depuis qu'il est papa d'un petit Théo de 11 mois.
Tous les participants sont repartis avec un lot de consolation.
Contact : Alain Martin au 03.84.92.01.09.
S'en suivra une messe en l'église St Laurent de Champagney à 10 h ; 11 h 30, dépôt de gerbe au monument aux morts de Champagney.
FETES Eloyes : de la Sainte-Cécile, avec la batterie-fanfare et l'école de musique, à 17 h 30, apéritif-concert, à l'Espace culturel.
Permanence rédaction : tél. 03.29.79.40.36 ; fax. 03.29.45.13.11.
L'examen médical a conclu au caractère naturel du décès.
Handball au gymnase du collège Goscinny
Aussi le voyant est-il parfois obligé de mentir pour préserver ses clients.
Angelina, de Alexis Guillard, peintre, et de Laetitia Goemaere.
Tous ont volontiers posé, selon l'usage, pour la photo souvenir.
Chapelle des Annonciades : exposition « André Charigny, rétrospective 1902-2002 », organisée par le musée, de 15 h à 19 h.
A ce sujet, les psychiatres ne sont pas d'accord entre eux.
Je pousse le vice à ne retenir que les sévices.
Tous deux sont domiciliés à Epinal.
Il s'occupe également du groupe d'aumônerie de la paroisse Sainte-Libaire.
Cerisiers et pommiers sur la place.
La danse africaine, rythmée par les djembés et autres instruments exotiques, est de plus en plus populaire.
Qui veut gagner des millions de bonbons ?
L'Afghanistan possède aussi des ressources naturelles qu'il reste à exploiter de façon organisée.
CANTON DE BAYON : centre de secours, tél. 18 ; ambulances du Bayonnais, tél. 03.83.72.57.69.
Les derniers noctambules ont depuis longtemps quitté l'établissement, mais il reste encore aux propriétaires à remettre de l'ordre, car dans quelques heures, à 15 h très précisément, ouvrira pour d'autres passionnés, « La Mascotte » Ainsi va la vie chaque week-end et depuis une dizaine d'années pour Michel Périn et son épouse Véronique.
Il est en effet prévu que les gagnants de l'Ecole des Champions participent l'été prochain à un stage sportif au centre de préparation olympique de Vittel, qu'ils assistent à la finale de la Coupe de la Ligue et qu'ils partent vadrouiller en forêt lors d'un stage de découverte de la nature.
C'était une rencontre avec le public venu nombreux.
Lundi 18, le stationnement sera réservé pour un déménagement, 43 rue Sainte-Colette.
Cette coupure d'alimentation était en fait volontaire : elle devait permettre de garantir la sécurité d'une intervention des pompiers dans une petite rue...
Chaussures, vêtements, casques, skis...
Association Intermédiaire, 24, place Jeanne d'Arc, tél. 03.29.94.33.52. E-Mail : a.i.
Et la magie, « c'est de faire croire aux gens ce que l'on a envie de leur faire croire... » Tiens, tiens, ne serait-ce pas la même démarche, voire philosophie, que pour le commerce ! Nicolas explique aussi que son face à face avec le public se décline de trois façons : « Le close-up ou la magie rapprochée.
Ceux-ci se sont multipliés par sept par rapport à l'année passée à la même époque.
Galère matérielle, mais bonheur côté cœur.
Gilles Lapraye nous a quittés
VILLEPINTE. Gilles Bouvinet, le coach lunévillois, était particulièrement remonté contre ses joueurs, hier soir, à l'issue d'une véritable déroute de la part des Lorrains.
Nationale 3 (M) Wasselonne - Strasbourg 80-66 Hainaut - Haguenau 89-63 Cambrai - Vrigne-aux-Bois 98-76 Saint-Dié - Dechy Guesnain 94-73 Schirmeck - Gérardmer 71-91 Saint-Dizier - Maubeuge 55-83
Enfin pas tous, car Vincent Masingue doit rejoindre ce soir l'équipe de France à Roissy pour s'envoler pour la Hongrie via Vienne, alors qu'Hafnar, Garcia et Lokhmanchuk ont rendez-vous en Slovénie, à Chypre et en Ukraine pour honorer également leur sélection nationale.
Mi-temps : 1-0. Spectateurs : 23.680. Arbitre : Mme Petignat (Sui).
Avertissements : Rennes : Escudé (41'), Sorlin (77'). Le Havre : Ducrocq (20'), So.
Un sursaut d'orgueil initié par Guichaoua dans l'ultime période laissait quelque peu espérer, mais les actions manquaient de finitions et les quelques montées fulgurantes de Guichaoua n'étaient pas suffisantes.
Tout au long de la semaine activités sportives et culturelles aux heures habituelles : judo, musculation, gym volontaire, stretching, step, Taï Chi Chuan, badminton, basket-ball, foot, couture, dentelle, encadrement et patchwork.
Pharmacie Lorenço-Bouché, Damvillers, tél. 03.29.85.60.29.
Si ce n'est l'absence de « gentilé ». Entendez par là, la dénomination des habitants par rapport au lieu où ils habitent.
Dans leur coquette habitation, ancienne ferme familiale joliment réaménagée par leurs soins, Jacqueline et Jean Voisenet sont tous deux atteints de « collectionnite aiguë », un virus qu'ils cultivent conjointement avec une indéfectible passion.
L'assemblée générale de Gray Natation se déroulera vendredi 29 novembre, à 20 h 30, salle de réunion de Val de Gray ancienne salle de réunion du district, rue Moïse-Levy à Gray.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Va-t-on se battre pour qu'ils travaillent ou qu'ils aillent se reconvertir ailleurs ? », lance Nazim Asani.
Dans le cadre de l'information sur les carrières militaires, une permanence « armée de terre/information » aura lieu le mercredi 20 novembre, de 15 h 30 à 16 h 30, à la Maison du canton.
La belle idée des médecins belfortains est devenue réalité. il aura simplement fallu attendre un peu plus longtemps que prévu pour cause de dossier financement assez lourd à gérer.
Un loto aura lieu salle de la mairie le 23 novembre à 20 h.
S'il réussit à Matignon, Jean-Pierre Raffarin nourrira sans doute d'égales ambitions.
Depuis vingt ans, il suit avec régularité toutes les activités de la fanfare.
Dimanche, au théâtre, spectacle familial « La Demoiselle à la licorne » par la « Compagnie Perlinpinpin » - De 14 h à 18 h, à la salle des fêtes, animations ludiques pour petits et grands.
SOS Médecins : tél. 0.810.41.20.20.
L'Aide à Domicile en Milieu Rural (ADMR) : secteur de Châtel, M. Graff, tél. 03.29.67.92.50.
Passionnée d'histoire et toujours vive d'esprit, à l'écoute du monde, elle était la mémoire vivante du village où tout un chacun venait lui rendre visite, et pouvait connaître tout du passé.
L'adresse de la messagerie étant : mairie.
Samedi 23 : à 17h 15 à la salle Charles-Clavel, assemblée générale de « Courir à Varangéville »
Sur place en Irak, des avions américains et britanniques ont procédé hier à des bombardements dans le nord du pays.
Toute la famille était réunie autour des époux Schuster pour marquer leurs cinquante années de vie commune.
Fête du gibier Bar-le-Duc. - Vedette de l'automne, le gibier est invité à la table des Logis de France lorrains.
Pour les autres, ils ont tous un jour croisé l'objectif de son Rolleiflex : Mick Jagger et les Rolling Stones, capturés dans les coulisses de L'Olympia, Jimi Hendrix, qui joue de la guitare avec la langue, Gene Vincent, tout de noir vêtu, Chuck Berry, Jerry Lee Lewis, les Beatles, Bob Dylan et tant d'autres légendes.
Après la conférence, le public pouvait admirer et acheter des objets de l'artisanat indien au profit d'œuvres humanitaires.
Mardi : radis beurre, sauté de bœuf provençal, macaronis, rondelé nature, Flamby.
Wassim est un utilisateur à la petite semaine.
Laxou : rue Pol-Choné, tél. 03.83.27.19.56, de 12 h à 14 h et 17 h 30 à 21 h.
Grande médaille d'or pour 45 ans de service : Maurice Billet.
Pharmacie de garde : voir rubrique de Pont-à-Mousson.
Activité Stretching-abdos le lundi de 19 h 15 à 20 h 15 à la salle du 1er étage de l'Espace Yves-Duteil.
Relayé par Jacques Saint-Raymond, délégué de l'union des syndicats de l'industrie routière française, qui a fait état de chiffres éloquents.
La maison du couple Bazdarevic s'est transformée en refuge pour les expatriés forcés.
N1 cadets : 1. Baubet (Midi Pyrénées) ; 10. Salat (PTT Besançon). R1 seniors : 1. Pereira (Goux les Usiers) ; 2. Artuso (Espérance Lons) ; 3. Sarrail (Lacollonge). R2 : 1. Joly (ASMB) ; 2. Blanchard (EPVV) ; 3. Jacquot (Sochaux).
ASNL BAT BEHREN : 11-0 ASNL : Rocco (1'), Buval (13', 18', 40', 46'), Galluci (15', 70' et 88'), Chouleur (26'), Ngoua (51' et 83'). NANCY. Dès la première minute, les Mosellans encaissaient un but sur une frappe de Rocco.
La finale du secteur Est se disputera les 1er et 2 février 2003, à Epinal.
MEETING RéGIONAL SPRINT, à Thionville.
Et Piscione prenait le relais, en transformant d'abord un penalty à la suite d'une faute sur Fontenelle (48'). La partie semblait complètement finie quand, à la 58', ce même Piscione trouvait la lucarne sur un coup-franc de 25 mètres.
Seulement, on n'est pas parvenu à se mettre à l'abri.
LENS. Mi-temps : 1-1. Spectateurs : 39.393. Arbitre : M. Ledentu.
Dames 1 : 1. S. Tachon (Moyenmoutier) 343 ; 2. M. Baradel (Remiremont) 336 ; 3. N. Piant (Raon-l'Etape) 336.
La Bresse - Saint-Dié (2)
Saint-Etienne : 30/59 tirs dont 10/19 à 3 pts. 21/25 aux LF, 26 rebonds (Philipps 8), 15 passes (Perrier-David 8). 23 fautes.
CAF : rue du Pt-de-Bois, 13h30-16h15.
La route Ornes-Louvemont est strictement interdite pendant les tirs.
C'était un Etat très primitif par rapport au reste des Etats-Unis.
Pharmacie : Mme Vitter-Debray, 16, rue Vanoise, tél.03.84.65.00.06.
La rencontre de ces deux aspects devient explosive et engendre des frustrations favorisant la violence et la délinquance. (...) Sarkozy n'est que la marionnette de nos fantasmes.
D159 B : Saint-Gorgon : construction d'un giratoire.
Le cordonnier burkinabé de 23 ans a de ce fait du mal à répondre à toutes les demandes.
Les personnes désirant s'inscrire sur les listes électorales peuvent le faire chaque jeudi de 8 h 30 à 11 h au secrétariat de mairie, tél. 03.29.90.23.97.
Au-dessus de tout cela, reste l'Etat.
Piscine : 19 h à 21 h.
La fin de l'alerte (4,20 m) est espérée pour ce début de nuit au plus tard.
Il était devenu l'adjoint du chef de brigade Gilles Renaud.
Philippe Bouquet et Bernard Ducarroz, respectivement président et directeur de la Caisse d'Allocations familiales de Besançon ont signé le contrat « temps libre » avec Joseph Parrenin, maire.
Laurie, de Eric Colin, responsable après-vente, et de Annick Bouillier.
Le plaisir à l'heure du déjeuner.
Avec les enfants, la future école aura été examinée des sols aux plafonds, passant par l'intervention des différents corps de métier dans le projet.
Il a donc le temps de les écrire.
Les relevés des compteurs d'eau se poursuivront le 20 novembre et les jours suivants rues du Capitaine-Caillon, Jules-Ferry, de la Paix, du Prieuré, place Poirson, rues Nicolas-Gény, Anatole-France et Abbé-Muths.
íLes cours du pétrole Brent ont progressé hier alors que l'arrivée en Irak des inspecteurs en désarmement des Nations Unies et de nouvelles tensions au Proche-Orient inquiétaient le marché.
Même Gilbert Miara a accusé la juge d'instruction de vouloir accabler le ministre.
Le choix, retenu par la majorité, sera le mercredi de 17 h 30 à 18 h 30. Rendez-vous est donc donné à tous les compétiteurs.
M. Guittard, directeur d'Uneco s'est exprimé : « Les principales évolutions de ces dernières années sont les collectes sur les génisses, le transfert direct, le nombre de plus en plus important d'embryons extérieurs ce qui permet d'être optimiste sur le développement de la génétique.
Une belle et grande journée de festivités, là aussi qui se termina par un grand bal, le soir.
Salle de convivialité CCAS, modification du règlement.
Joseph : « J'ai construit Vandœuvre, et j'y reviens ».
Entracte musicale à la guitare, au clavier et à la clarinette.
Au bout de dix mois d'enquête, les gendarmes de Nomeny ont réussi à mettre fin aux agissements d'une bande d'adultes et de mineurs qui ont occasionné maintes dégradations dans la commune de Montenoy.
Vendredi, les stagiaires ont découvert pour la majorité, le bureau de recherche d'emploi que dirige Sylviane Thévenet, au rez-de-chaussée de la mairie.
Cinéma Rio, à 20 h 30 « Embrassez qui vous voudrez ».
En raison du mauvais temps, de nombreux matches ont été remis ce week-end.
Depuis le début du mouvement, ce sont quelque 130.000 examens qui n'ont pas pu être honorés en France. »
Poussins : 1. Grosjean (Bucey-les-Gy) ; 2. Chretien (Bucey-les-Gy). Pupilles : 1. D. Berçot (Voujeaucourt) ; 2. J. Berçot (Voujeaucourt) ; 3. Cuenot et Chapron (Voujeaucourt). Benjamins : 1. Boutherin (Voujeaucourt) ; 2. Chretien (Bucey-les-Gy) ; 3. Vaugier (Voujeaucourt). Minimes garçons : 1. D. Bekaled (Bavilliers) ; 2. Deheurles (Voujeaucourt) ; 3. A. Bekaled (Bavilliers). Minimes filles : 1. Prandot (Voujeaucourt) 2. Gainet (Voujeaucourt). Cadets : 1. Becker (Bavilliers) ; 2. Nicodème (Bavilliers). Juniors : 1. Goepp (Bavilliers) ; 2. Montagnon (Voujeaucourt). Seniors : 1. Cadamon (Voujeaucourt) ; 2. Estermann (Bavilliers).
Daf : Omar Daf sortira jeudi de l'hôpital de Strasbourg où il a été opéré par le professeur Jaëger des ligaments du genou.
C'est un super pote et un super pro ».
Ils ne conviennent donc pas à la mer forte.
Ou le règlement est appliqué, ou on revient en arrière.
Cinquante trois personnes âgées de 65 ans et plus se sont retrouvées dans une salle de la MJC pour le repas annuel offert par la municipalité.
Partisans de l'euthanasie ou associations de soins palliatifs : « Di.
Une soixantaine de retraités réunis en intersyndicale (CGT, CFDT, CFTC, CGC, FGR-FP) venus revendiquer auprès du représentant de l'Etat en Haute-Saône « une revalorisation significative urgente du minimum contributif ».
Faire aussi bien, sinon mieux, avec moins, ça n'a jamais été facile !
De 14 h à 17 h 30 à l'association Spirals, 10, rue des Ursulines.
Sujet sensible, puisqu'il rappela incidemment que « partout en France, le coût des transports scolaires assumés par les départements représente pour ceux-ci le second poste de dépenses après l'aide sociale ».
Danse avec les « Amis de la danse » : salle Saint-Rémy de 10 h à 12 h, niveau 1 et 2, 13 h 30 à 19 h, classique niveau 1. 2 et 3.
Il est alors affecté au 15e RA, stationné à Suippes, où il sert comme chef lancer Hadès.
Il aimait rencontrer ses amis anciens combattants de la FNACA, car il avait effectué son service militaire pendant 24 mois en Algérie.
Pierre Péru souhaite par ailleurs que l'on assouplisse l'accès et le droit à pension d'invalidité et l'obtention de la carte du combattant et les décorations justifiées.
Un débat animé par Gaston Bordet et un conférencier « intarissable » : Jean-François Kahn, écrivain et directeur du magazine « Marianne » « Je suis venu participer à la clôture de la célébration du bicentenaire de Victor Hugo.
Leur dessein, « développer le tourisme vert et la randonnée en aidant au balisage des sentiers ».
Réunion des Alcooliques anonymes, à partir de 20 h 30, 6, rue Barral (tél. 03.81.67.37.43).
Une cérémonie où les morceaux exécutés par les musiciens s'intègrent harmonieusement aux chants religieux des choristes.
En guise de digestion, et un peu bousculé par les enfants qui s'impatientaient pour aller faire un tour de manège, la population se sont retrouvés sur la place de la fête foraine, avec la grande famille Kohler qui a installé, pour l'occasion, toutes ses attractions manèges, autos tamponnantes, pêche à la ligne et confiserie.
Un travail dans la bonne humeur.
Pour eux, les choses sont moins simples et, malheureusement, les querelles de récré cachent parfois de véritables problèmes de fond.
Repérage bien utile lorsqu'il a fallu rendre soit les invendus soit l'argent de la vente aux dépositaires.
Avec cette petite pique un brin impatiente quand même : « Nous constatons que les conditions de la réforme s'affirment.
Il y a trois voies d'entrées pour les immigrés légaux : la reconnaissance d'un statut de réfugié politique, le lien familial, l'emploi.
Elagage platanes rue Michaut, stationnement interdit côté pair.
Porté par la vague médiatique, et après son interview dans « Le Parisien », François Dosé apparaîtra aujourd'hui à la télévision, sur La chaîne parlementaire, accessible sur câble et satellite.
A l'Austrasique, 34 bd d'Austrasie à Nancy.
Quant au prochain championnat de France, emmènera-t-elle à nouveau Norton, très affectueux, et qui, apparemment, lui porte chance ? En tous cas, Mireille Kuder, qui élève trois cairns terriers (Norton, sa « maman » et la « grand-mère ») est tout-à-fait d'accord : « Je trouve ce concours très rigolo.
Dépôts jeudi de 9 h à 12 h et 13 h 30 à 18 h 30, vendredi de 9 h à 11 h 30. Les invendus pourront être repris samedi de 13 h à 15 h.
Première victoire pour le Dommartemont badminton club (DBC) en déplacement à Thiaucourt. 141 joueurs venus de 18 clubs lorrains ont participé à la première étape du circuit jeunes Yonex de Lorraine, 10 joueurs du DBC, deux benjamins et 8 minimes étaient engagés.
Au niveau des galets, dont le revêtement initial posait problème à Nancy (usure, vibrations), les rames mises en service sont par exemple dotées du nouveau revêtement. - Mais est-ce le cas pour tout le parc nancéien ?
Ici, plutôt que de râler, on préfère évoquer les réjouissances à venir. Pique-niques au bord de l'eau - un élément décidément très présen t- bal du 14 juillet, fête nautique, marché d'artistes à l'ancien garage Hadet les 21 et 22 décembre.
Inscriptions auprès d'un membre du comité.
Tout comme les responsables associatifs qui demandent, déjà, la date de l'édition 2003.
Cet après-midi les manèges tourneront à demi-tarif sur le parc de l'Avenir. 
Septième jour de grève hier sur France 3. Les personnels répondent à un mot d'ordre national.
A quarante-trois ans, avec son menton en galoche, sa bouche édentée et ses yeux fixes, il ressemble à une de ces « mamiches » autrefois croquées par Jean Scherbeck.
Mais, bon, la Coupe, c'est bien, ils ont ça dans la tête pour le moment, mais il ne faudrait pas oublier le championnat.
Promotion d'Honneur (Groupe C) 7 buts : Boulay (Arches) +1. 6 buts : Tuaillon (Epinal 2). 5 buts : Diagne (Ste-Marguerite) +1, Grisward (Vagney) +3. 4 buts : Didier (Thaon 2), Boog (Golbey), Dumet (Golbey), Ganassali (Golbey), Veillon (Vagney), Bouge (Neuves-Maisons), Devillard (Neufchâteau) +1, Gibert (Vagney) +2, Thomas (Vagney) +1, Preau (Vittel) +1. 3 buts : Claude (Gerardmer), Domingues (Neufchâteau), Perrin (Vittel), Ferdji (Ste-Marguerite) +1.
Samedi prochain, il faudra remettre l'ouvrage sur le métier pour essayer d'oublier cette nette défaite subie contre les Barisiens (15-27), mi-temps (7-12), mais le menu du jour sera copieux.
Attention, pas d'extrapolation hâtive, la motivation des joueurs, elle, est insoupçonnable.
Par contre, il m'a dit qu'il shooterait ce mercredi matin.
Alain Klintz en senior homme niveau 3 se classa septième et Yvon Lartigue en senior homme arc à poulies prit la cinquième place d'un concours très disputé.
Par affichage, rendez-vous avait été donné aux enfants, à la mairie, pour passer un agréable moment avec le clown Bobo.
La victime a été rouée de coups.
Je ne cherche pas à décrocher une pôle position.
Rédaction : BP 136, 70300 Luxeuil-les-Bains, tél.03.84.49.19.75. Rédaction - Publicité - Avis de décès : 1, place du 11e-Chasseurs, BP 337, 70006 Vesoul cedex, bureaux ouverts de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h, tél.03.84.76.40.50 ; fax.03.84.76.08.28.
Nicolas Kececioglu, sportif et citoyen averti. 
Autre époque, autres armes (le glaive et la lance), mais on y meurt aussi : Frédéric Martin évoque quant à lui « L'Antiquité au Cinéma » chez le même éditeur (Dreamland/12,50€). Un ouvrage passionnant consacré au peplum, univers de gladiateurs, de chrétiens suppliciés, d'intrigues de cours et de courses de chars.
Après quatorze albums et de nombreux tubes fredonnés par une multitude de générations « J'ai dix ans », « Allô maman bobo », « J'suis bidon », « L'amour à la machine », etc, Alain Souchon ne cesse de rencontrer un succès monstre au cours de ces tournées.
Nos meilleurs voeux les accompagnent.
Trésorerie : de 14 h à 15 h, en mairie.
Dans notre édition du mardi 19 novembre, nous relations la première compétition de jeunes karatékas.
Pontarlier : Bonnevaux invente un incinérateur-récupérateur d'or
Sachant que ça marche toujours très bien les trois premiers jours où nous vendons 80 % de notre stock.
Streit industries 30.000 pièces par jour
Organisée par les animatrices de la bibliothèque, une soirée cabaret mettra en scène les enfants de cycle 3 et la comédienne Maryse Meutelet pour musiques et paroles sur le thème de « Victor Hugo, l'enfant, la justice ».
Inscription obligatoire au 03.81.87.83.33. Rencontre-dédicace : Une rencontre-dédicace est organisée jeudi 28 novembre, à 20 heures, à la librairie Camponovo, avec Michka Assayas pour la sortie de son roman Exhibition, aux éditions L'Arpenteur.
L'Est Voyages : place des Quatre Nations, tél. 03.29.35.08.45, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30.
Les obsèques de Michel Kulik seront célébrées le 21 novembre, à 14 h, à l'église Saint-Nicolas de Charmes, suivies de l'inhumation au cimetière communal.
Rachel, 36 ans, est une enfant du village.
Animation avec DJ at Home et Akim.
Fin de la carte sanitaire.
Bureau ouvert de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h.
D'après Dominique Souris, chef de projets à l'Idil, la situation n'a rien d'alarmante.
Le rapport entre l'effet d'annonce de l'Etat pour les aides à l'amélioration, la démolition et l'entretien du parc locatif social et la réalité des financements est plus que préoccupant »
Ambulance : Hérimoncourt Assistance, tél. 03.81.30.80.62.
Cependant nous restons dans le même état d'esprit et souhaitons que ce cycle soit l'occasion de découvertes et pourquoi d'envie de voyager, mais aussi de discussions entre personnes originaires du pays ». Une activité qui vient compléter l'atelier « Cuisine du monde » et qui pourrait donner lieu à de futurs rencontres ou thèmes de préparations culinaires.
Laissez-les vous conduire dans la campagne... le long des ruisseaux... des étangs... des choses simples... se révéleront suivant l'heure, les saisons, par la grâce d'une lumière ou d'une ombre des petits chefs d'œuvre de la nature. » Elie Vine.
Ce n'est pas bien, il faudrait faire quelque chose.
Aujourd'hui, beaucoup se plaignent du vandalisme ».
Dans le cadre du cycle « Connaissance du monde », Pascal Desmaison présentera lundi, à 14 h 30 et 17 h, au Colisée une conférence consacrée au Pérou et à L'Equateur.
Nous venons d'apprendre le décès de Jean Girardel survenu mardi matin à l'hôpital de Vittel alors qu'il était âgé de 76 ans.
Elle marquait cette année le 30e anniversaire de sa création, le 22 septembre 1972.
En fonction du nombre de demandes, les personnes extérieures seront, elles aussi, acceptées.
Khalifa Airways ouvre cette nouvelle ligne au départ de l'aéroport d'Entzheim.
Malgré deux dernières saisons assez exceptionnelles sous le maillot des « Orangemen » de Syracuse, une université pourtant réputée, Shumpert a été oublié lors de la Draft 2002. « Quand j'étais plus jeune, la NBA me faisait rêver.
Pour l'entraîneur, c'est à la fois pénible de les sentir se retenir en championnat et agréable de songer qu'ils seront motivés samedi.
Pas de quoi calmer les ardeurs, et surtout pas de quoi faire renoncer les Barisiens à leurs objectifs dont se fait écho leur entraîneur : « les joueurs avaient eux-mêmes annoncé la couleur en début de saison : disputer la finale Gambardella en Lorraine, pourquoi pas la remporter et affronter ensuite un gros calibre comme Strasbourg.
Hier soir, « Kingfisher » devançait toujours « Ecover » de Mike Golding.
Et aujourd'hui, j'apprécie autant le geste d'un lanceur que celui d'un coureur qui va se sortir les tripes à l'arrivée d'un marathon pour gagner une place, ne serait-ce que la quinzième.
Et Jean-Michel, lui, a encadré le ski-études de Gérardmer durant 19 ans.
L'appel d'offres pour la transformation de l'atelier artisanal dont la commune s'est rendue propriétaire en locaux polyvalents pour des activités tournées essentiellement vers la jeunesse complétés d'une salle polyvalente, ayant été infructueux, un nouvel appel d'offres est lancé.
A rénover également le monument du 106e RI aux Eparges, après avoir pris contact avec l'association de Châlons-sur-Marne.
A l'ordre du jour : subvention exceptionnelle à l'harmonie municipale dans le cadre de son jumelage ; l'approbation du nouveau projet de travaux des jardins d'insertion et jardins familiaux ; l'approbation de la construction d'un quai de transfert à Lure et mise à disposition d'un terrain.
Des manifestations sont prévues »
Chapelle des Carmélites, rue des Casernes, de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h 45.
Par exemple plutôt chez les petites filles, qui ont eu un cancer à 35 et 38 ans, que chez la grand-mère de 85 ans, chez qui le cancer pourrait être sporadique » explique la chercheuse.
Elle retrace la condition ouvrière dans les industries les plus représentatives du département, notamment le textile, la verrerie, la papeterie et le granit.
Une bonne nouvelle pour la professeur, Pascale envisage de revenir d'elle-même au CFA pour rafraîchir sa coupe.
Le centre social et culturel du pays de Revigny organise une visite de Commercy avec découverte du musée de l'Ivoire et de la céramique, de la fabrique de madeleines suivie d'une dégustation.
La magie noire n'opère plus... puisqu'il s'agit de simples photocopies !
Mairie (tous services) : tél. 03.84.58.75.75, 9 h à 12 h - 14 h à 18 h.
Quelque 300 lots (XIXe, Art Deco, 1940-1950 et contemporains) seront vendus à l'encan.
Samedi : au stade à 14 h 30, moins de 18 ans, équipe A contre Baume-les-Dames. A 15 h, au stade, moins de 13 ans contre Bethoncourt.
DESERVILLERS : dimanche à 10 h 30.
Nouveau Théâtre, ce soir à 20 h 30 et samedi, à 17 h.
Dans la forêt du « Bois Béni », quatre parcelles ont été touchées par la tempête.
Cinquante-neuf convives ont répondu à l'invitation.
Après l'observation, les enfants ont été invités à passer à l'action.
Tout nouvel arrivant, en particulier masculin sera le bienvenu dans le groupe.
Alors que l'AFM, Association Française contre les Myopathies, prépare fébrilement le prochain téléthon qui se déroulera les 6 et 7 décembre, Eric Molinié, le nouveau président, manifeste une conviction intacte dans les défis sans cesse relevés depuis sa création, mais surtout depuis 1987, date du premier téléthon, où les grands moyens médiatiques furent mis au service des chercheurs en génétique « la seule solution pour être efficace » dans ces maladies génétiques à l'origine des myopathies.
La petite Sophie est de retour dans un nouveau livre écrit à la fois
Beaucoup d'animation et de cris d'enfants devant la mairie hier matin : c'était un peu la fête à la nature.
Mercredi matin, trois coups de sirène mobilisent un maximum de pompiers à Montmédy, et, très vite, fourgon pompe-tonne et grande échelle convergent vers l'avenue de la 2e-DB où un feu vient de se déclarer.
Bafd 3 RAE du 2 au 7 décembre : environnement social des CVL.
Les thèmes abordés porteront sur le marché, la politique commerciale, la communication, les aspects financiers, comptables, juridiques et sociaux.
Cyber Base : place de Paris, ouverte de 10 h 30 à 12 h et de 14 h à 18 h.
On a aussi parlé des horaires des bus, notamment pour la ligne 12. Serge Bouly précise qu'il y deux lignes spécialement créées pour Laneuveville, 136 et 137.
Gérard Rongeot est directeur général de l'ADUAN. 
Clara et ses parents Katia et Christophe Wittmann. 
La mise en jambe s'est effectuée facilement.
Créations de voie de retournement en forêt
Jean L'Huiller était également un membre actif du foyer du 3e âge.
Et le lundi, ça recommence...
Lucienne a un petit sourire désolé : elle n'en veut toujours pas à Philippe et surtout ne peut croire qu'il ait tué quelqu'un : « Y avait pas plus gentil que lui, doux comme un agneau.
N3M (poule H) : Montaud-St-Louis, Riom-Neuilly, Manom-Forbach, Plancher-Bas-Roche-lez-Beaupré.
J'aime bien conserver mes maillots de Coupe de France.
Vestiaires : gymnase place des Moines (douches, sanitaires).
Cet aplomb donne également une sérénité aux heureux appelés.
Car si la LNB est juste, elle devra juger rétrospectivement le cas Gordon Scott.
Pour certains jeunes parents, cette escapade dans le collège a réveillé quelques souvenirs.
Seniors 1 : contre Lunéville Agents, rv stade 13 h 15. Seniors 2 : à Nancy Sporembal, rv stade 13 h.
L'aïkido est un art martial non violent, où le pratiquant détruit l'attaque par l'adversaire.
Bonjour Bryan : Bryan est né en maternité de Vesoul.
Marché de Noël : encore des places
Où trouver le livre de Roland Vuillemot
Jeudi, les sapeurs-pompiers d'Héricourt ont été appelés au 10, rue Jean-Jaurès pour récupérer un furet caché dans une armoire.
Mais il semble minimiser les conséquences engendrées par ces actes, subis par le jeune adolescent.
D'ailleurs, s'il y en avait eu plusieurs, je me serais remis en question.
Dr Gueib (Vaucouleurs), tél : 03.29.89.44.08.
Il s'agit de Vincent Varlet (ceinture verte), Joris Lépine (orange-vert), Ryad Ramèche et Marion Granet (orange) ainsi que David Jacquemin, également en orange, qui est ceinture orange, qui est champion de Meuse et qui a été sélectionné pour les championnats de Lorraine.
Jusqu'au 20 décembre. - « On ne sait jamais... », première partie : Suzanne.
Le dimanche 1er décembre aura lieu au temple Saint-Jean, faubourg des Ancêtres, à 17 h, une heure musicale, avec au programme, chorale, orgue et ensemble instrumental.
Ce qu'ils n'ont pas apprécié, les conseillers « d'opposition » c'est le débat sur le budget qui s'est fait sans document écrit.
Mairie : de 8 h à 12 h.
Les élèves préparent la terre pour le printemps prochain.
Vente aux enchères : concernant des bijoux.
Déchetterie : de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
La Carpinienne Nathalie Désirant en témoignait hier soir : « Il y a des avancées, mais l'urgence est toujours là, avec notre souffrance au quotidien.
Gilles Aubry (embouteillage), Patrick Decker (maintenance générale), Pascal Jacottin (embouteillage), Philippe Jacquemin (maintenance CDT), Olivier Laporte (embouteillage), Pascal Laucusse (embouteillage), Dominique Lévy (embouteillage), Philippe Pringal (fluides), Pascal Ruppert (embouteillage).
Un côté magique et féerique
Danse classique cet après-midi de 14 h à 158 h cours moyens (enfants de 9 et 10 ans) ; de 15 h à 16 h 15 cours supérieur 1 (élèves de 11 et 12 ans) ; de 16 h 15 à 17 h 30 cours supérieur 2 (élèves de 13 ans et plus)
Un islamiste indonésien, Imam Samudra, entraîné en Afghanistan et en Malaisie, est passé aux aveux hier et a admis avoir planifié le sanglant attentat de Bali (190 morts) au nom du « Jihad » (guerre sainte) contre les étrangers, selon la police.
Jean-Marie Guestin, accrédité et muni d'une carte d'habilitation avec photographie, se rend dans chaque foyer de la rive droite -actuellement-, porteur d'un appareil destiné à le seconder dans sa tâche.
La punition est un peu sévère », déclare Michel Laurent, délégué au comité national de la Confédération.
Conditions d'accès : être titulaire d'un titre ou diplôme sanctionnant un cycle d'études post-secondaires d'au moins deux années (à titre dérogatoire jusqu'à la session 2004) ; justifier de l'exercice d'une ou plusieurs activités professionnelles dans le domaine de l'éducation ou de la formation (par exemple : les aides éducateurs...). La durée de ces activités de 4 années au moins doit avoir été accomplie dans le cadre d'un contrat de droit privé entre le 16 décembre 1997 et le 16 décembre 2002. La date d'appréciation des conditions requises est fixée au 16 décembre 2002.
Les diverses auditions des victimes ont démontré le contraire.
En 1943, Stanislawa fait la connaissance de Michel Chalamoff, qu'elle épouse cette même année.
Les bibliothécaires de la Bibliothèque pour tous située 117, avenue du Général-Leclerc invitent les lecteurs à venir dialoguer avec Patrick-Serge Boutsindi au sujet de son livre « l'Enfant soldat » samedi 30 novembre, à 14 h 30. Commentaire de l'auteur « Les Africains doivent parler aux Africains.
Colette confie : « Elle nous met la forme » en parlant de Martine l'animatrice, « c'est aussi bien pour le corps et l'esprit » rétorque Jeannine, alors que les hommes du groupe, Michel et Hubert font rire tout le monde en ajoutant : « Nous, ce qu'on préfère, c'est Martine »
Les CRS du peloton de Champigneulles sont intervenus pour rétablir la situation et veiller au dégagement des véhicules endommagés.
Les obsèques de Roger Guerre ont été célébrées hier, à Châtenois.
Caille-Loiseau, 13, rue du général-Leclerc à Mirecourt jusqu'à 19 h, tél. 03.29.37.08.65 ; ensuite Gorria à Châtenois, tél. 03.29.94.55.52.
A 15 h : thé dansant par l'école de musique Max Dumont à la maison de retraite Philippe-de-Gueldre.
Buvette et pâtisserie à l'entracte, l'entrée est fixée à 3 € pour les ados et les adultes et à 1 € pour les enfants de 6 à 10 ans.
Durant les premiers mois qui ont suivi, toujours sous le choc, la maman refusait de revoir son enfant.
Vous l'aurez compris, le coach de Vesoul-Haute-Saône a décidé de vite ramener ses joueurs sur terre après leur belle prestation face à Sochaux (2), même si Thierry Perrot et Julien Boulanger ont démontré que leur forme était ascendante.
En décembre 1986, les Champigneullais s'étaient inclinés 1-2 à Bisheim qui jouait en Division d'Honneur.
Pour Sébastien Rigoni, ce sera peut-être l'occasion de signer des performances de choix.
Défensivement, Sciarra et ses copains, qui ont sombré dans ce secteur du jeu en Hongrie, ont bossé comme des forcenés.
Rigueur, cohérence, solidarité ou encore combativité animeront un collectif qui a compris ce qu'une place au tour suivant peut représenter.
Bien qu'ils partiront avec un handicap de 15 points, on voit mal comment les Mirecurtiens pourraient perdre ce match.
Paroisse Saint Gérard du Toulois nord
Belote : concours « tout atout » ce soir au Bar-PMU « Au vieux puits ». Inscriptions sur place à partir de 20 h 30.
Un geste qui « dérape »
Thibault Noël, 20 ans, s'apprête à vivre une belle aventure.
Soins infirmiers : Centre de soins, tél.03.84.78.01.20.
La peinture était aussi sa passion, réalisation de belles reproductions de tableaux, il participa d'ailleurs à de nombreuses expositions au musée Minal.
Oui, nous avons voulons maintenir les deux enseignes » précise André Petton directeur général adjoint d'ORP, dont le siège se trouve à Nantes.
C'est à cette condition que nous pourrons poursuivre nos activités de production et fabriquer demain les nouveaux postes attendus par nos clients, cette stratégie est claire et annoncée régulièrement depuis plusieurs années » souligne la direction de Garrett.
Elle participe activement aux différentes manifestations qui se déroulent sur le canton.
La radio est peut-être une piste... »
Une voix contre et quatre abstentions ont sanctionné le vote.
Ce qui m'a le plus émue, c'est de voir mon père pleurer quand on m'a remis l'écharpe »
Un bel élan de générosité
Seuls les jouets en bon état de fonctionnement pourront être déposés.
L'esprit club s'est encore manifesté l'an dernier par un succès en coupe du Doubs, avec la montée de jeunes talents prometteurs prêts à marcher sur les traces de Jean-Marc Gresset.
Programme : Georges Aperghis, Félix Mendelssohn, Arnold Schoenberg
Le 30 novembre/à partir de 10 h
Par la Compagnie Yllana (Espagne). Humour noir, comédie fantastique...
Le 21 décembre/20 h 30
Le 7 décembre/17 h 30
Le samedi 7 décembre, un point dons sera installé au centre du village où auront lieu une vente de chaussettes et une opération « filet garni ».
Vendredi soir, l'EST tennis a tenu son assemblée générale au club-house.
Marbache, Saizerais : Dr Millery, tél. 03.83.24.01.61.
Tous renseignements en mairie, tél. 03.83.25.62.59.
Bien que ces lettres aient disparues, le prince a gardé une copie de ces échanges épistolaires avec la princesse Diana, souligne le communiqué.
Pas de changement pour les interventions égouts (40 € par heure, 100 la 1/2 journée), pour la location de véhicule (50 €), la redevance « charbonnette » 7 €, les chenevières (3,50 euros l'are). Légère baisse pour la licence sur les débits de boissons (1,2 et 3 à 65 €, 4 à 130 €). Les photocopies sont facturées 0,18 €.
Au vu des conditions actuelles, économiques et pratiques qui sont proposées, nous ne pouvons que boycotter Moneo.
Billetterie groupes : Objectif Lune, 36, rue des Carmes, Nancy.
Dimanche 1er décembre, fête de l'Avent à la paroisse protestante, culte à Sochaux à 10 h.
Ouverte de 10 h à 12 h, 1 rue Gabriel-Péri.
Près de quarante participants, comprenant vingt-sept artistes-peintres et treize exposants dans les domaines de l'artisanat.
Parmi ces sites Les Saulxis à Belleville, le Marais de Saint-Rémy commune de Lay-Saint-Rémy, ainsi que deux autres situés en Moselle et deux dans les Vosges.
Plus on est de pays, plus on rit !
Enfance-Majuscule, comité Alexis-Danan, contacter Martine Vautrin, tél. 03.29.94.07.58 ; Gaston Couval, tél. 03.29.94.18.10 ou Mme Sonnet à la mairie, tél. 03.29.95.20.20.
La LPO (Ligue de protection des oiseaux) locale représentée par Jean-Paul Boichot sera associée à l'aménagement du site.
Maintenant c'est avec une certaine facilité qu'elle se met en place, chaque membre de la section ayant une tâche bien précise, c'est une machine bien huilée », a commenté Gérard Mégly.
Il faudra au moins 8 ou 10 ans pour obtenir les effectifs ». Autre sujet d'inquiétude : l'abaissement de la responsabilité pénale de 16 à 13 ans.
MONTBÉLIARD. Si l'EV Beaucourt-Sochaux veut, en fin de saison, terminer deuxième de sa poule, elle doit battre ses concurrents directs tels que Sauer qui se présente à Beaucourt.
Reischtett 71 - PTT Paris
A la 59', Concetti, pour la première fois du match, donnait l'avantage à Lunéville (27-26), mais le Sporting perdait aussitôt Dasle, exclu.
Qu'importe ! Cette équipe possède des ressources mentales supérieures à ses adversaires.
Tarbes (DH) - Sète (N) : 1-3 AP
Avertissements : à Nice : Pitau (21'), Varrault (74') ; à Rennes : Delaye (23'), Batlles (38').
Les buts : Forbach : Belhocine (17') ; Micciche (30') ; Camara (89') ; Magenta : Wajoka (73' et 86').
Pharmacie Goria à Chatenois au 03.29.94.55.52.
On s'active, au foyer-club Marie-Paule Forestier ! 
Ils lui ont promis de l'emmener danser à la fête du village, mais soudain arrive un animal étrange, tout blanc rayé de noir... le zèbre surnommé Zanzibar que tous croient être le fantôme de la forêt.
Les expos dans les villages Secteur Gray : Champlitte : musée départemental d'Arts et traditions populaires Albert-Demard, de 14 h à 17 h, « Falbalas, fanfreluches et redingotes : quand le corps se met en scène » Chargey-lès-Gray : salle des fêtes, de 14 h à 20 h, « Peintres de Chargey-lès-Gray », avec la Maison familiale.
Pharmacie : Mairey, Luxeuil, tél. 03.84.40.01.41.
Ils sont assurés par l'entreprise Pofilet de Saint-Sulpice.
Les journalistes : Michel Urban 06.75.07.89.12 ; Philippe Cuny 06.85.33.08.20 ; sports : Christian Didier, 03.29.56.96.22 ou 06.19.78.98.08.
La France est un des pays où le taux de syndicalisation est le plus bas.
L'inscription est de 18 € et une consommation sera offerte par le comité des fêtes.
Fuite d'eau rue de la Fraternité
Ses hobbies lui prenaient beaucoup de son temps, tel le billard, le tarot ou encore les échecs pour lesquels il nourrissait une véritable passion.
L'élection était organisée par le comité Jean Raibaut qui se bombarde « Comité Officiel et National Miss France » Mais il serait plus dérisoire que jamais de revenir sur la guéguerre entre les comités français.
Une bonne nouvelle alors que les élus du haut Doubs tenaient leur réunion amicale sur le thème de la sécurité en agglomération (lire ci-dessous).
Ce sont les écoles Mathias-Claudins de Bottrop en Allemagne, Mestre Lluis Andreu de Formentera aux Baléares et depuis cette année 2002, Guzé Delia de Siggiewi de Malte.
Service médical de nuit, de 20 h 30 à 8 h : en cas d'absence de votre médecin traitant, tél. 03.81.46.76.00.
Côté financier, le bilan est à l'équilibre.
Epinal a dignement célébré Sainte-Cécile ce week-end, grâce à l'Orchestre d'harmonie qui a ouvert le bal samedi soir par un concert gratuit à l'auditorium de la Louvière et animé hier matin la grand-messe à l'église Saint-Antoine.
Au menu de la cantine
A cette occasion, toutes les personnes qui le souhaitent pourront participer au tournoi non stop qui aura lieu durant l'après-midi en doublettes.
Les enseignants en choisissant un dimanche (le 8 décembre) pour leur manif, échappent ainsi au dilemme.
Boulanger de formation puis engagé dans la première armée française de 1944 à 1946, Jean retourne à ses activités jusqu'en 1971, date à laquelle il ne supporte plus de passer les nuits au fournil.
Elisabeth André, secrétaire d'administration scolaire et universitaire, à Montmédy.
Hier matin alors que sa manifestation emplissait Arcopolis-parc, l'organisateur de la bourse aux armes de Voujeaucourt ne décolérait pas.
Ceux-ci participent à des compétitions, tournois, championnats individuels ou départementaux.
Mardi : filet de poisson pané, haricots verts à la provençale, Edam, feuilleté au chocolat.
La remise du trophée Roger-Colnel qui récompense le meilleur bouliste de l'année à l'Association des retraités de Seichamps s'est déroulée au foyer de l'Age-d'Or.
Centre hospitalier (informations) : de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 18 h 30, tél. 03.83.85.83.83. Centre antipoison : tél. 03.83.32.36.36. Urgences hospitalières : clinique de traumatologie et d'orthopédie, 49, rue Hermite, à Nancy, tél. 03.83.85.75.62. Urgences de 7 h 30 à 20 h.
Associations et bénévoles prêts pour le Téléthon
Menu de la cantine du collège Joliot-Curie.
Elle sert simplement à observer la réaction des protagonistes face à un problème. »
La remise des prix aux lauréats aura lieu dimanche à 11 h.
Rappelons d'autre part que le match de 16e de finale de la coupe de la ligue, Sochaux-Ajaccio est programmé le samedi 7 décembre à 18 h et que Sochaux-Bastia (dernière journée aller) aura lieu le samedi 14 décembre à 17h15.
Elite régionale, benjamins, minimes, cadets (dimanche à Besançon)
Dès lors chaque équipe faisait le forcing, mais c'est Baume qui, à l'ultime minute, forcait la décision par Marthey.
ASPTT Ncy-Vand. 2 - Koenigmacker
Jœuf-Homécourt - Jarny (....26-48. )
Sorcy-Void VA - Bar-le-Duc BAC
Côté adverse, Zahodi avait fait le plus difficile en se démarquant mais son tir était repoussé par le gardien local Jacquin (6'). Hannonville lançait quelques banderilles sans parvenir à tromper la défense de Saint-Privat.
Car le bémol vient bien des seniors en recherche de victoires.
Avertissements : Strasbourg : Beye (39'), Camadini (42'), Deroff (90'). Monaco : Nonda (52'), Zikos (83').
COUPE DES VOSGES 18 ans
Si nous avions été corrects, il y aurait eu moyen de faire quelque chose.
NANCY. En ce dernier dimanche de novembre, Saint-Nicolas, le père Fouettard, et même plusieurs pères Noël à faire tourner la tête des plus petits se baladent sur la place Stanislas.
On a vraiment été gêné par cette équipe courageuse », analyse le coach vosgien.
Réouverture le samedi 30 novembre.
Pour 10 ans : Annette Miraucourt, secrétaire de l'harmonie, Benjamin Cadart.
Médaille grand or (40 ans) : Antoine Mecenero, fondateur de l'entreprise en 1971, en retraite depuis le 11 novembre 2000 ; Robert Mecenero, chauffeur, salarié chez Someca depuis 26 ans ; Patrice Droll, menuisier ébéniste, salarié chez SOMECA depuis 8 ans ; Jean Bernard Locatelli, ouvrier, salarié chez SOMECA depuis 2 ans.
A l'occasion du Téléthon 2002, France Télécom et les buralistes vendeurs de télécartes vont participer activement au succès du Téléthon.
Enfin, pour confirmer sa dimension départementale, La Théâtrale de Vesoul a décidé de s'exporter dans une tournée à travers la Haute-Saône au mois de juin 2003, pour présenter son nouveau spectacle intitulé « Un otage », pièce tragico-comique de l'Irlandais de Brendan Behan.
Démarche insultante pour notre Histoire et pour les 1.400.000 poilus qui ont donné leur vie à la France.
Ne manque plus qu'Abda inscrive un troisième but, et cette fois, devant les Loyas consternés et réduits à dix avant d'être à quia, c'est l'inévitable « et un, et deux, et trois zéro ! » La rencontre tire sur sa fin.
C'est pourquoi nous allons tenter de faire passer l'essentiel par des Cafés citoyens, notamment sur Epinal ou Saint-Dié des Vosges », annoncent les responsables.
L'association « Baïla » organise un stage de danse africaine à l'espace Sainte-Catherine de Bar-le-Duc, samedi 30 novembre (de 14 h à 17 h) et dimanche 1er décembre (de 11 h à 14 h). Ce stage sera animé par Marielle Durupt, spécialisée dans les danses traditionnelles d'Afrique de l'Ouest, accompagnée de deux percussionnistes.
La première paraissait indemne et a été secourue par les pompiers.
La section gymnastique de la Denfert organise samedi 30 novembre, à la maison pour tous, un grand dîner dansant au profit du Téléthon.
Sous-directeur à la Direction de l'Urbanisme et du Paysage au ministère de l'Equipement jusqu'en 1983, il anime aujourd'hui un programme sur la gouvernance à la fondation Léopold-Mayer pour le Progrès de l'homme.
Tant qu'elle a pu, en effet, vivre seule chez elle et recevoir sa famille ou ses amis, Marcelle Daval a refusé d'aller dans une de ces « maisons de retraite où il n'y a que des vieux ».
Le bureau d'information sur les carrières de la marine tiendra un point rencontre, mercredi, de 10 h à 12 h, à l'espaces jeunes PAIO.
Avec nos félicitations, nous lui souhaitons beaucoup de joie dans toutes les circonstances de sa vie à venir.
Il faut absolument qu'on invente, qu'on innove pour les futures générations et prévoir l'après nucléaire.
Pendant les différents rapports, la projection de diapositives a permis de mettre un visage sur les noms cités.
Correspondant : Gilles Ordureau, tél.03.83.38.01.10.
Les pompiers du centre de secours sont intervenus dimanche à 19 h pour un malaise à Azelot puis pour un autre à Saint-Nicolas à 23 h 25. Hier, à 1 h 50, malaise à Sommerviller, à 11 h 45, accident de la circulation à Saint-Nicolas, à 15 h 35, malaise à Dombasle.
L'été dernier, Jenna Bush aurait tenté de persuader un serveur de lui servir un verre.
Pour faciliter la prise de paroles des uns et des autres, Babeth et Annie ont entamé avec humour un dialogue, dénonçant pour l'une les difficultés de mise en place de la catéchèse aujourd'hui, pour l'autre sa nécessaire adaptation à la vie actuelle.
L'assemblée resta volontairement en dehors du débat.
Premier marché de Noël Velaines. - Décorations de Noël, cadeaux, jouets, bretzels, pains d'épices et vin chaud attendront samedi les visiteurs du premier marché de Noël organisé par l'association sportive Saint-Remy de 9 h à 19 h dans la salle des fêtes rénovée de Velaines.
Elle prenait beaucoup de bonheur à organiser des repas pour sa famill et ses amis.
Pharmacie : s'adresser au commissariat, tél. 03.81.91.00.91.
Le Handball-Club organise, samedi 30 novembre, une soirée choucroute à la salle des fêtes.
LOISIRS Piscine : de 17 h 30 à 20 h, tél. 03.83.27.19.56. Médiathèque Thirion : 17, rue de Maréville, de 15 h à 19 h, tél. 03.83.28.71.16. Médiathèque CILM : Champ-le-Bœuf, de 15 h à 19 h.
Pour rien, disent les habitants de la rue du Général-Hulot, « toute petite rue à double sens qui doit absorber le trafic de l'avenue Général-Leclerc depuis la mise en circulation du tram ». « Aux heures de pointe, c'est infernal.
Direction le Sud. Mais pourquoi cette bougeotte ? « Je suis resté une année complète en Hongrie, je m'y suis terriblement ennuyé. » Réponse du berger...
Une dizaine de personnes se sont rendues en car à la 10e réunion des « Châtillon de France et d'ailleurs ».
Oh, ils se sont faufilés, il faut des renforts... » Le spectacle s'est terminé en beauté par un cortège de mariage.
Voilà, en tout cas, qui devrait mettre un terme à ce gang qui écumait l'Aire urbaine.
Je vais notamment retrouver mon père spirituel, Jacky Nardin, sans qui je n'aurais jamais été pro.
Mohamed Benbiou (ASCAP) s'est imposé samedi à Worb en Suisse face au Bernois Vito Rana.
PLANCHER-BAS. Plancher-Bas « petit Poucet » du championnat National 3, a obtenu samedi soir sa seconde victoire de la saison dans le derby franc-comtois qui l'opposait à Roche-lez-Beaupré.
Capitaine-entraîneur de Champ-le-Bœuf, Olivier Monski quitta le maillot n° 8 en seconde période pour juger de la tenue de ses hommes du bord de la touche.
Le SLUC espérait conserver Gomis mais le p'tit Jo n'a pu résister aux chants des sirènes espagnoles pour deux ans, après que les scouts du Real soient venus à Gentilly pour poser un œil avisé sur ce meneur-scoreur aux qualités connus et reconnus maintenant dans la percussion : « jouer en Espagne, c'est du bonus.
Gérardmer : les étudiants américains visitent le lycée hôtelier
La MJC a décidé d'être un relais efficace de cette campagne en interpellant, par le biais de la participation, parents, enfants et adultes.
Après FTCM (B) /Montigny-les-Metz : le point de l'espoir
Un stage d'attelage vient d'avoir lieu à la Ferme du Sonvaux, située aux Eparges. Organisé par l'intermédiaire du Comité départemental d'équitation 55, cette initiation rentre dans les journées découverte destinées aux cavaliers meusiens, susceptibles de développer des disciplines moins connues ou méconnues.
Quand... un bip perce la fraîche obscurité.
Parmi les officiels, nous avons pu noter la présence du directeur de Jeunesse et Sports, du président du comité départemental olympique et sportif, du maire de Saint-Germain, ainsi que différentes personnalités influentes du monde équestre.
Pesmes qualifié en coupe de 70
L'enquête remontera notamment en février 1993, lorsque Tenbro, l'actionnaire majoritaire de la Compagnie Européenne de Fil (CEF) de Parthenay, dans les Deux-Sèvres, reprenait l'entreprise textile de Saint-Dié (anciennement Marchal), rebaptisée la Filature de Saint-Dié (FSD). Le projet de reprise, sera soutenu par le monde bancaire, mais aussi par des fonds publics provenant de l'Etat et de la Région.
Leurs témoignages ont facilité l'assimilation d'une autre époque, d'un autre style de vie pas toujours évident à comprendre à cet âge.
La défunte a la douleur de perdre son époux en mars 1968, à trois ans de la retraite.
Et cette phrase qui vient alléger le récit des horreurs, de l'exil, la maigreur des corps, les seins vides, la tentation des pleurs : « Je suis tellement heureuse de te retrouver.
Alors qu'il est sur le point d'annoncer la nouvelle à son épouse, il découvre qu'elle le trompe avec son nouveau patron...
A la librairie Podium, le personnel a fêté Emeline Baron.
Anciens élèves de l'école Caron, Claude et Henri ont été récompensés en d'autres temps dans la catégorie « vétérans », mais aussi en seniors dans cette discipline élevée au rang de sport.
Par contre, c'est officiel, un groupe de théâtre voit le jour.
Citadelle : jardin zoologique et p'tite ferme, musée d'Histoire naturelle, musée de la Résistance et de la Déportation, musée comtois, de 10 h à 17 h.
ADMR secteur Châtel, M. Graff : 03.29.67.92.50.
Rédaction locale : Jean-Pierre Bégel (tél.03.29.33.02.47)
Le site est le chemin de Fonteny (à gauche après la cabane des chasseurs). L'objectif sera de créer des sentiers pour atteindre les parcelles et de dégager les meilleures pièces pour les faire grossir. 20 euros/pétitionnaire pour 20 stères minimum.
Le comité des fêtes organise un repas dansant moules-frites animé par Happy Days le dimanche 8 décembre à la salle des fêtes.
Par ailleurs, « la division syndicale a brouillé globalement le message pour mobiliser les gens », estime Claude Debons, visant l'accord signé, selon la CGT et la CFDT, « en catimini » entre une partie du patronat et quatre syndicats, dont FO, qui menaçait pourtant quelques heures plus tôt de bloquer les routes.
Sur place à Bagdad, les experts envoyés par l'ONU ont mis la dernière main à leur plan d'action avant la reprise, aujourd'hui, des inspections.
Impérial 1 : 14 h 30 et 16 h 30, « La planète au trésor » ; 20 h 30, « Meurs un autre jour »
C'est autant de gens qui ne travaillent plus dans notre département et n'y vivent plus. »
Les collégiens sensibilisés au don d'organes
Malgré son équipement, Lionel Bosserdet, âgé de 26 ans et domicilié à Hérimoncourt a fait une chute d'une dizaine de mètres après avoir coupé une branche.
Elisabeth Strubb, standardiste au Géant Casino depuis 1999 : comme les hôtesses à l'accueil, elle transmet des messages que les clients peuvent entendre dans tous les rayons.
Ils montrent qu'ils ont envie.
LOISIRS Piscine : de 15 h à 19 h, tél. 03.83.27.19.56. Médiathèque Thirion : 17, rue de Maréville, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h, tél. 03.83.28.71.16. Médiathèque CILM : Champ-le-Bœuf, de 14 h à 18 h.
Lesquels bénéficiaient, en moyenne, de 35 heures de formation par an.
Chorale enfants : de 16 h à 17 h.
Grand bénévole, « Papy Bernard » s'investissait pleinement dans l'action des Restos du cœur.
René Jacquemin, maire du village, accueille toujours avec plaisir Thierry Morin et ses chanteurs qui se sont déjà fait entendre en l'église de la commune.
Après un tel exploit, ils ne voleraient pas une bonne permis... sion.
Un « trophée » constitué de seize armes de guerre et de poing trouvés chez un individu, domicilié chez sa mère, dans un pavillon de Villers-lès-Nancy.
Juniors : 1. Mougel (VC Montbéliard) 180 points ; 2. Methot (VC Montbéliard) 162 ; 3. Robert (VC Montbéliard) 100 ; 4. Demesy (VC Lure) 72 ; 5. Randaut (ACT Belfort) 61...
L'équipe a alors retrouvé son osmose et elle s'est battue sur tous les ballons.
ROUGERIE ENTAME UNE PROCÉDURE JUDICIAIRE Rugby.
On mange ensemble et chacun amène pour trois. » conclut capitaine Boughedir.
Cela représente un mois de travail. »
Bruno Vivenot a remporté le lecteur DVD réservé au vainqueur et chacun est reparti avec son cadeau, tard dans la nuit, après avoir apprécié une soupe à l'oignon préparée par les maîtres des lieux.
SUR L'AGENDA Associations : Le Puits aux livres : lundi de 16 h à 17 h, mardi de 14 h à 16 h, mercredi de 10 h à 12 h et samedi de 10 h à 12 h.
En tout, 1.371 dépistages ont été effectués à l'aide des nouveaux éthylotests électroniques (plus fiables que les révélateurs chimiques) par les 54 gendarmes des compagnies de Vesoul, Lure et Gray.
Des craintes sont actuelles car l'Etat modifie ses efforts et les réoriente.
Le directeur musical Alain Lyet est, entre autre, professeur de chant à l'Ecole départementale de musique de Haute-Saône.
Dans l'entourage d'Ohwon, il n'y a pas une, mais cinq femmes et autant de portraits des demi-mondaines de la Corée de l'ère Chosun finissante.
Le France : « 007-Meurs un autre jour » à 14 h 30, 20 h 30 ; « Ah ! Si j'étais riche » à 20 h 30 ; « La planète au trésor » à 14 h 30, 16 h 30.
Trente-deux convives avaient répondu présent.
Ce succès s'accompagnait d'un coup de pouce financier non négligeable qui lui a permis de concrétiser son projet.
Les Amis de la vigne avaient donné rendez-vous, comme à leur habitude, aux amateurs de beaujolais nouveau ce samedi autour de la famille Ménard Sapin qui se déplace depuis plusieurs années dans la commune pour ce sympathique rendez-vous, pour faire découvrir un beaujolais de producteur.
C'est le Centre de documentation et de recherche du Jura bernois qui a été mandaté pour en élaborer le contenu.
Chambre de commerce et d'Industrie
Après avoir coupé et dégusté un magnifique gâteau, chacun a pu lever son verre en l'honneur de la « Catherinette »
Pour Saint-Vit, Antorpe, Berthelange, Ferrières-les-Bois, Pouilley-Français, Roset-Fluans, Routelle : Bernard Marguet, 48, rue d'Ougney, Antorpe, Saint-Vit (03.81.87.74.88).
L'amicale des sapeurs-pompiers d'Uzemain organisait ce samedi à la salle polyvalente d'Uzemain son traditionnel concours de belote. 58 équipes se sont retrouvées autour des tapis verts pour quatre manches passionnées.
Ce stage intensif de deux jours s'adresse aux danseurs confirmés de l'Acrobatic Starlight en perspective des compétitions sélectives pour le championnat de France 2003. La saison débutera le 15 février à Saint-Pierre la Palud.
Les jeunes de l'association passeront uniquement ce jour-là auprès des familles, pour collecter alimentation non périssable, vêtements, linge de maison, jouets, etc.
Fermée le jeudi et jours fériés.
Aujourd'hui, à la MJC, avec Carine Bastian : de 9 h 30 à 10 h 30, gym tonic pour adultes ; de 18 h à 19 h, gym tonic pour adolescents de 13 à 17 ans.
Il a été interrogé par les enquêteurs.
Un engouement certain de la part des élèves, de plus en plus nombreux à assister à ces cours.
Demain vendredi, à Bar-le-Duc, salle Dumas, à 20 h 30. Renseignements à l'acb : 03.29.79.42.78.
Plus d'une quarantaine de pompiers ont lutté toute la nuit pour éviter que le feu ne se propage aux habitations voisines dont les occupants ont été évacués.
Des représentants de l'UNICEF et de Amnesty International feront des interventions.
Dans l'AFS 65 % de Seichanais, 35 % de l'extérieur. 
Les élèves du Conservatoire régional de Nancy proposent un concert, cet après-midi, à partir de 14 h 30, à la maison de retraite Saint-Joseph du Bas château.
Est-ce qu'on ne viendrait pas de nous manipuler ? Non, non.
Nombre de logements : 6110 (source : RGP Insée).
En hommage à Jeanine Bonnot
BASKET : Pour leur première année en compétition, les mini-poussins B s'inclinent face à Saint-Nicolas-de-Port 33 à 8.
La Communauté de communes des Vals de Moselle et de l'Esch organise les 6, 7 et 8 décembre le Téléthon 2002 sur les sept villes et villages du territoire.
BESANÇON. A la suite de notre article paru le 20 novembre dernier sur les enquêtes au sein du service de réanimation chirurgicale, l'Agence régionale de l'hospitalisation nous adresse le communiqué suivant :
En battant leur dauphin Micro Mega 4-0, Gillet et Serge Blanc (auteur d'une ligne à 257 ! ) ont pris encore un peu plus le large en tête du classement de première division malgré la résistance de Thierry Croce notamment (deux lignes à 227 et 230 et une série à 626)... Classements : par équipes : 1. Gillet 32 points ; 2. Micro Mega 23 ; 3. Concept Habitat 21 ; 4. Danzas 20 ; 5. ASMA 18 ; 6. IER 17 ; 7. Stanley Mabo 16 ; 8. ASOS 15 ; 9. OTOR 15 ; 10. Société Générale 14 ; 11. ASMB 13 ; 12. FCI 12. Individuels : 1. Croce (Micro Mega) 189,67 ; 2. Millan (Micro Mega) 186,37 ; 3. Hunneck (ASMB) 186,29 ; 4. J.F. Gillet (Gillet) 185,67 ; 5. Blanc (Gillet) 185,63 ; 6. Guedon (OTOR) 183,19 ; 7. Ligier (IER) 182,00 ; 8. Locatelli (IER) 179,44 ; 9. Meylan (Stanley Mabo) 178,74 ; 10. Lambert (Concept Habitat) 178,29...
ANNIVERSAIRE. C'est la tradition, les anniversaires des joueurs sont toujours arrosés d'une petite coupe de champagne en fin d'entraînement.
Courses pour les jeunes (mini poussins, poussins, benjamins, minimes.
Newcastle (Ang) - Inter Milan (Ita)(.....)1-4
On fera tout pour aller en 1/32e de finale.
Elle ignore en fait que Stitch est le fruit d'une expérience génétique extraterrestre, un modèle de destruction qui a préféré échapper à ses créateurs.
Fort de Vaux : de 9 h 30 à 12 h et de 13 h à 17 h.
SAINT NICOLAS AU CENTRE SOCIAL
Après obtention des crédits européens, les travaux d'aménagement des garages communaux ont débuté.
A l'initiative de Paulette Tonnerre et d'André Tuaillon et pour la première fois, les conscrits de la classe 52 de Faucogney, Esmoulières, Amont et La Voivre et des communes environnantes se sont retrouvés une trentaine au restaurant du Mont du Tronc à Saint-Bresson afin de fêter leurs 70 printemps.
Balcons ou terrasses : 1. Elian Mathenet, 2. Henri Bruand, 3. Gilbert Duarte, 4. Chantal Besuchet.
On engloutit moins de vin qu'autrefois mais davantage de bières de luxe ou spéciales, à très fort degré, dans des canettes de grande contenance.
Il suffit ensuite de retourner l'araignée et là « elle est inoffensive », assure en spécialiste Thierry Jacquotté.
Les voitures sortent en droite ligne des ateliers de leur constructeur à Belfort et attendent d'être acheminées vers leur dépôt d'attache.
Témoins d'un miracle accompli, les spectateurs venus nombreux en l'église d'Houdelaincourt n'en ont pas cru leurs yeux et surtout leurs oreilles.
Il est également possible de louer des tables pour vendre ses propres disques ou CD. Renseignements au 03.84.29.97.01 (après 19 h).
Une tombola est également venue agrémenter la journée permettant au plus chanceux de gagner l'un des nombreux lots mis en jeu.
En Israël, deux Palestiniens ont tué six Israéliens lors de l'attaque d'un bureau de vote du Likoud.
Collège employeurs : bureau n°222 : concerne toutes les élections, bureau centralisateur, théâtre Bernard-Blier, salle de réunion n°3, entrée rue du Bastion.
Le bilan sportif de la saison, analysé par le secrétaire Daniel Valladont, démontre une forte participation des trente-deux licenciés (un régional, trente et un départementaux dont une féminine, Laurence Mottas).
De nombreux lots de valeur et de qualité sont prévus.
De nombreux lots de valeur seront mis en jeu.
Suite aux conseils de classes du premier trimestre, des rencontres parents-professeurs sont programmées à partir de 17 h 15 au collège Charlemagne à Bruyères.
Le footballeurs châtellois ont apprécié la sportivité des glaciers d'autant que l'an dernier, dans les mêmes circonstances, l'équipe qu'ils devaient rencontrer avait refusé le report du match, ce qui équivalait à une défaite par forfait pour les châtellois qui n'étaient pourtant pas dangereux au classement...
Samedi 7 décembre, Saint-Nicolas organisée par le foyer rural, avec un cortège dans les rues du village et un goûter.
Autant de manifestations de qualité qui ont obtenu un vif succès grâce à l'implication de nombreux bénévoles que Jean-Jacques Heurtel n'a pas manqué de féliciter pour leur dévouement.
L'objectif du Cesc et de Régine Monnier est de mettre en place cette formation à la rentrée 2003-2004 à l'Erea et d'y inviter les collèges du secteur de Flavigny qui seraient intéressés.
Le ministre français des Affaires étrangères, Dominique de Villepin, qui poursuit sa visite dans la région, a estimé qu'il n'y avait pas d'issue militaire possible à la crise ivoirienne.
Mardi soir, à l'Espace Culturel, Martine Voinot, présidente du club Cléops-Pyramide, réunissait les membres de l'association pour l'assemblée générale.
A la dernière collecte, qui s'est déroulée à Petitmont, le nombre des donneurs a augmenté à 30, ce qui est un résultat encourageant.
La commission permanente favorise la participation des étudiants lorrains à la mobilité internationale en accordant des bourses.
Et sera présente au même endroit une vente d'objets artisanaux du Sénégal au profit de l'association SWAA (une association des femmes africaines dans la lutte contre le sida).
Dimanche 22 décembre, 10 h, messe à Sochaux.
Soucieux de renforcer son réseau de correspondants, « L'Est Républicain » recherche des collaborateurs sur Villers.
Les touristes israéliens en sortent généralement très peu.
On l'appellera André pour respecter son anonymat.
Boxe-thaï : de 18 h 30 à 20 h 30, à la salle des sports.
Cunin à Lamarche, tél. 03.29.09.50.21.
Lors d'un élogieux discours, le maire Henry Lemoine rappelait sa carrière.
La Fédération musicale de Moselle, Meurthe-et-Moselle et de Meuse a remis aussi des médailles à Emilie Fevre, Jennifer Sarazain, Ludovic Louis, Romain Louis, Nicolas Louis (Dieulouard), Aurélien Albert et Vincent Claudel (Pompey). Un encouragement pour ces jeunes, après 5 ans de présence.
On n'a pas non plus avancé sur les emplois précaires et les salaires », ajoutent-ils.
L'émission a un côté sociologique.
A.G. de la Miotte Tir.
On en saura plus samedi soir dans un match piège.
Le CNOSF va se réunir d'urgence pour désigner un conciliateur qui émettra un avis après avoir auditionné les deux parties.
Sturm Graz (Aut) - Lazio Rome (Ita)
Depuis le dernier Roland-Garros, je sais que je peux battre n'importe qui. »
Chez nous, ce n'est pas du tout ça.
Si on ajoute à cela que la piscine Roger-Mercier était demeurée fermée jusqu'en novembre pour des problèmes de chaudière et que le grand espoir du club, la minime Marine Theiller venait juste de s'engager sous les couleurs du Cercle des Nageurs d'Epinal, le tableau de cette association, visiblement à la dérive, était complet.
Les convocations sportives dans le Toulois
Sections adultes, de 14 h à 18 h ; section jeunes, de 16 h 30 à 18 h ; section étude de 13 h 30 à 18 h ; annexe de Glorieux, fermée.
Le prévenu, qui vit au crochet de ses parents puisqu'il n'a, contrairement à sa sœur, ni activité ni formation, a donné comme premières explications « le besoin d'avoir de l'argent ». Ceci pour s'acheter « des fringues et des clopes ».
Tout manquement au respect de cette réglementation sera verbalisé.
Marcel Fleury, trésorier, donna le compte financier, accepté à l'unanimité.
Une étude est toujours en cours pour connaître la qualité de l'eau (déférisation).
Il continue à marteler ses convictions personnelles qui ne suivent pas toujours la ''norme''.
De nombreux changements sont donc intervenus.
Le Sammiellois spécialiste des questions européennes et professeur de droit communautaire, participe en effet à une conférence sur le thème « Votre place et vos droits : dans quelle Europe ? Quels accès aux financements européens ? ».
Ce problème aurait pu être évité si cette station de traitement des eaux avait bien fonctionné.
Avec une petite centaine d'exposants et près de 500 toiles présentées, les visiteurs pouvaient découvrir, tout au long du week-end, des huiles, pastels, aquarelles, dessins ou encres.
Certains de ces artisans ouvriront également leurs portes ce week-end.
DOUGE, 27, rue de Belfort ; GAUTHIER, 45, rue de Belfort ; GUIGNARD, 55, rue de Vesoul ; JEANNEY, « Ile-de-France », Planoise ; LEPLOMB, 41, rue Battant ; MAHUT et Cie, 6, Grande-Rue ; Sandrine MAHUT-GENTON, 56, rue des Granges ; MALOT, 19, rue de Vesoul ; MORPAIN, 14, place Cassin, Planoise ; OUDET, 26, avenue Carnot ; PAULIN, 85, Grande-Rue ; J. ROBINET, 3, quai de Strasbourg ; SIMONIN, 13, rue Pasteur ; Pharmacie des Tilleroyes (SIMON-SEILLÈS), route de Gray.
Malheureusement, le fléau nazi va s'abattre sur toute l'Europe et bouleverser ses projets : après quelques jours de mariage, en mai 1940, il est fait prisonnier.
Le loto des Farfadets aura lieu dimanche 1er décembre à partir de 13 h 30, à la salle Loisirs et Tourisme.
Dompaire, Damas-et-Bettegney : docteur Chasteloux, 5, route de Mirecourt, Les Forges, tél. 03.29.35.43.13.
Le premier cross-country de la saison organisé par l'AC-Golbey a connu une belle affluence dimanche après-midi sur les hauteurs de la ville : 130 coureurs issus des clubs UFOLEP et FFA vosgiens et quelques non-licenciés étaient en lice dans les 12 courses à l'affiche.
Rédaction locale : Daniel Jaeger, tél. 03.29.64.24.20 ou 06.87.18.59.10, boîte aux lettres en mairie.
En soulevant les tampons des eaux pluviales et usées, tout bon citoyen soucieux du bien-être de ses concitoyens, peut vérifier son branchement, reste ensuite à prendre les mesures qui s'imposeraient en cas d'inversion.
Bainville-sur-Madon : Mmes Angermann et Koslevcar-Mahevas, tél. 03.83.26.40.71.
Trois des huit personnes interpellées mardi dans la région parisienne et sur l'Ile de la Réunion, dans le cadre de l'enquête sur le Britannique Richard Reid, accusé d'avoir tenté de faire sauter un avion lors d'un vol Paris-Miami en décembre 2001, ont été déférées hier soir devant la justice.
De 0,50 euro pour les chemises, à 4 euros pour les manteaux, de très bonnes économies sont encore possibles.
Parole d'abord à Jean-Claude Schillot, le directeur technique du LKC en cheville des plus étroites avec Gérald.
Sur son établi bien chiche, juste deux planches de bois mordues par un étau, l'artisan d'art parle des mains.
Avec le Club Vogien de Nancy.
Ce jour-là, il a effectivement fait peur à ses opposants.
Liste électorale prud'homale consultable au service de l'état civil
Et le père Fouettard ? « Une caricature messine de Charles Quint lors du siège de Metz.
Ce tournoi regroupait les clubs de Liverdun, Velaine-en-Haye et Houdemont.
Le parapentiste ne domine pas la nature.
Ce week-end, deux concours de pétanques sont organisés par le bowling-club de Bar-le-Duc.
Un repas, de l'amitié et des chansons
L'association Bleurville Ensemble, partenaire des foyers, offrira un concert vendredi 6 décembre à 20 h 30 en l'église de la commune avec « L'écho de la forêt », chorale de la MPT de Darney, sous la direction de Jean-Michel Géhin.
CONTRAT ASSURANCE. Le conseil autorise le maire à signer la convention 2003 concernant le contrat d'assurance du personnel communal.
CONVENTION AVEC SPORT AVENIR. La commune a choisi de prendre entièrement à sa charge les frais occasionnés par la formation d'un fonctionnaire communal, soit 288 €.
L'auteur dédicacera son livre samedi de 15 h à 17 h à la librairie Plein Ciel à Thionville.
A noter que suivant la directive FFF, et par mesure de sécurité, les portes d'accès du stade seront fermées à partir de la mi-temps, sachant que plus aucune entrée gratuite dans l'enceinte du stade ne sera autorisée.
VANDŒUVRE (9e, 11 pts) - TOUL-CROIX-DE-METZ (3e, 17 pts), dimanche, à 14 h 30.
Même s'il n'est pas encore au top dans le challenge, il montre des signes franchement encourageants pour la suite, se positionnant hier soir particulièrement à son avantage.
Composition de l'équipe : Massini, Chavrelle (gardiennes), Billot, Zanga, Berreur, Pinard, Vaucaire, Baillot, Domingues, Courtier, Humbert, Guiot.
Leur manque de motivation m'indispose...».
Mais on ne pourra parler du retour d'une flamme qu'avec une confirmation ce soir.
Sochaux 2 - Raon reporté
Son travail de recherche, il le concrétise par de nombreuses photos, il en possède plus de mille, diapositives, documents et archives.
Bonnet tricolore enfoncé sur le crâne, Daniel Gailly, l'organisateur du vingtième cross automnal du collège Jean-Babin, réconforte les petits coureurs qui en finissent avec leur parcours.
Remerciements ont également été lancés vers les partenaires.
Danse : cours avec Emily Lartillot, ce samedi de 11 h 30 à 19 h, aux ateliers artistiques Couyba.
Cadets garçons contre Belfort au Palais des Sports à 14 h
A la piscine, les entrées sont en baisse (7.466 contre 9.135 en 2001), ce qui accroit le déficit.
Puis la famille s'était encore agrandie avec l'arrivée de seize petits-enfants.
Coordonnés par l'adjudant Philippe Antoine, les sapeurs-pompiers de Remiremont sont arrivés rapidement sur les lieux, ainsi que le SMUR de Remiremont et le lieutenant Thiolière.
Les hommes et femmes sapeurs ont accompli 1.360 gardes de 12 h, alors que les effectifs, aujourd'hui de 23 professionnels, 53 volontaires et 7 membres des services de santé, s'accroissent encore.
A titre personnel, avec tout ce qui se passe au niveau de la décentralisation, je me dis qu'il vaudrait mieux être près du Bon Dieu...
Pour la réalisatrice Claire Denis,
Avant première, 17 h : « Harry Potter et la chambre des secrets »
J'apprécie beaucoup la qualité du relationnel. »
Nous devons tous y réfléchir !
Pour Ornans, Montgesoye, Chassagne-Saint-Denis, Scey-Maisières et les sports : Michel Vogne, 6, rue du Brousson, 25330 Chantrans.
Par l'association « Les amis du musée »
Le 14 décembre/20 h 30
Départ et arrivée, place du Huit-Septembre
Adaptation libre du classique de Molière
Aujourd'hui, au vu du succès de l'opération, nous n'intervenons plus que sur demande, à la demi-journée » En un an, ce sont en effet plus de 1.500 personnes qui ont fréquenté le cyberbus.
A terme, il y en aura 1.400 », annonce Jean-Pierre.
Aujourd'hui, la télévision est nuisible à la lecture, et c'est regrettable » disait Marie-Claude Bourgon lors de cette exposition, qui a attiré beaucoup d'enfants, mais aussi énormément d'adultes.
De son côté, une maman consulte un gros livre de cuisine.
La rémunération de cet agent sera prise en compte désormais à 40 %, au lieu de 50 %, par l'Etat.
Il faudra ensuite mettre en couleurs l'intérieur puis laisser sécher.
Le préjudice estimé est de 3.000 €. Plainte a été déposée auprès de la gendarmerie.
Nous nous sommes lancés dans le projet voilà un mois en nous inspirant de la météo d'hiver ! », précise Marie-Odile, responsable de l'animation globale sur le quartier Georges de la Tour.
Il était né le 23 septembre 1928 à Hénaménil et s'était marié le 9 octobre 1957 à Lagarde avec Yvonne Kleinprintz.
Pour aider les propriétaires de forêts privées à procéder au nettoyage des parcelles sinistrées par la tempête du 26 décembre 1999, le Conseil général a créé un fonds spécifique.
Des pompiers qui ont œuvré en toute sérénité pendant leurs interventions.
Avant première 16 h 30 : « Harry Potter et la chambre des secrets »
Aurais-tu quelque chose a te reprocher ma fille ? ». « J'ai pas eu vraiment peur », a repris la petite.
A 20 h 30, toujours à l'espace Europe, et gratuitement.
Les interprètes, Misa Hasegawa et Julia Rota (violons), Daniel Jegou (alto) et François Oechslin (violoncelle) ont souligné les effets de tension et de ce relâchement d'une œuvre post romantique.
Loto : à La Neuveville, salle communale, à 14 h.
La parade sera placée sous la haute présidence d'Harry Potter.
Saint Nicolas passera dans la localité samedi 7 décembre.
A l'arrivée des secours, il n'y avait plus rien à faire.
NANCY. Elle est venue avec ses « Josianes », de bonnes grosses mères bien sympathiques qui font du bobsleigh sur des fers à repasser, ont la tête dans le capuchon pour faire des vers avec leurs pieds-plumes qu'elles trempent dans l'encre Waterdame.
Gymnastique Artistique (F) : 1. Flandres 94,462 pts, 2. Rhône-Alpes 93,301 pts, 3. Ile-de-France Marne 92,314 pts, 13. Lorraine 85,40 pts...
Punch Nancy B - SMEC Metz
LAUTIE : « On s'est fait respecter à la maison.
Diagana et Murielle Hurtis ont prévu de partir en stage en Afrique du Sud alors que Baala et Tahri, par exemple, ont tiré la sonnette d'alarme : « descendre de Font Romeu pour participer aux championnats de France, c'est problématique.
Nice : la vie sans Cobos
Bayern Munich - Hertha Berlin
Voilà de quoi donner un peu d'air aux Déodatiens d'autant que Gérardmer a logiquement écarté Haguenau dans le même temps.
De 9 h à 17 h, petit marché de Noël du Secours Catholique, rue de Rigny à Toul.
Collégiale St-Gengoult Toul à 10 h 30 (messe des familles).
Cinéma : à 15 h et 21 h « Dragon rouge » (interdit aux moins de 16 ans).
Un nouveau carburant à basse teneur en soufre devrait aussi participer à cette remarquable amélioration.
Douze gamins du CNHS Vesoul ont représenté la Franche-Comté lors d'un stage préparatoire à une compétition en mer au large de Bandol (Var). Soixante bateaux participaient à l'épreuve.
Une coupure de courant aura lieu mardi 3 décembre, de 13 h à 17 h, sur la commune de Presle.
S'inscrivant dans l'action de préservation du patrimoine de l'association Mémoire de Barrès, c'est ensuite le groupe folklorique « la ronde vosgienne » qui, au son des flûtes, épinettes et accordéons a présenté au public ses danses du folklore vosgien.
Nouveau drapeau pour la section, ordre national du Mérite pour le président Fage.
Ainsi donc, par la volonté du pape, sainte Geneviève est devenue la patronne des gendarmes.
Nous proposons également une aide juridique à la location et à la vente », explique Philippe Braye, lui-même propriétaire exploitant en Seine-et-Marne.
Mais jamais « les Fourmis » ne se contentent de reproduire les articles de la saison précédente.
Quant à son nom, la « Besac », Serges Couesmes le tenait en embuscade depuis 1995. « Je l'avais déposé à l'INPI (NDLR : Institut national de la propriété intellectuelle) dans l'idée de développer un produit spécifique.
Déviation par la place Jean Cornet, la rue Sarrail, le pont Bregille, l'avenue Droz, le pont de la République, l'avenue Gaulard, la rue Bersot, la rue d'Alsace, la rue de Lorraine et la rue Bersot. (Réfection de chaussées).
Début décembre, deux marchés de Noël attendront votre visite.
Après divers métiers jusqu'en 1967, il se marie avec Michèle Peyreton et entre dans l'entreprise familiale pour en devenir le gérant en 1979. Responsable, il œuvre dans l'association des commerçants avec MM. Cedoz et Borodacz, présidents, avant de devenir le premier président de Baume-Bienvenue.
L'ancien ayant souffert de la tempête, des incivilités de nombreux individus, il a donc été décidé de changer sa place et de procurer aux utilisateurs un abribus opérationnel et digne de ce nom.
Le 22 : foot, Thaon accueille Amnéville.
Vendredi : œufs bicolores, filets de soles, jeunes carottes, fromage, chausson aux pommes.
La décoration du village par les enfants
Les Français avaient mené dans la nuit de samedi à dimanche une opération d'évacuation de 160 Français et étrangers depuis l'aéroport.
Depuis plusieurs années, chaque mardi, place de Lorraine, se tient le marché local.
Garçons 9-10 ans : 1. Corentin Bonnet (US Thierville) ; 2. Clément Lorphelin (TC Bar) ; 3. Corentin Keller (TC Bar)
Après avoir rapidement fait un point sur la marche du groupe et du site de Sochaux, Cyril Courtier, directeur des ressources humaines à Sochaux, est revenu sur le rôle important joué par l'association.
Annie Volatier, tél. 03.81.96.60.18, 06.61.33.58.36.
Avis de reprise par la ville de Vandœuvre de concessions de l'ancien cimetière : Sturtz-Thomas ; Sabathier ; Gibellini Clémentine-Montorfano Ernest ; Rodriguez ; Trenti Angelo ; Faucher Eugène-Gérard Jeanne.
Lundi : salami cornichons, blanquette de volaille, jardinière de légumes, emmental, fruit.
Toutefois, le dialogue demande la conversion des uns aux autres.
A l'occasion de la sortie de son nouveau recueil de poésies « Champs de vie » aux éditions Nouvelles Pléïades, Etiennette Kiefer présentera et dédicacera ce recueil à la bibliothèque municipale de Vittel mardi 3 décembre à 20 h 30. Entrée gratuite.
Après avoir annoncé un bilan financier « positif et équilibré » pour l'année 2002, Liliane Faivre rappelait que le bal folk sera prévu en octobre 2003 pour sa 3e édition.
Cinémas : au Concorde « La planète au trésor » à 19 h 40 ; « Meurs un autre jour » à 21 h ; « Ah, si j'étais riche » à 21 h 15. A Ciné-Vilar « Embrassez qui vous voudrez » 20 h 45.
Et si on sortait le prochain week-end ? Une exposition, un concert, un site à découvrir, un musée, un événement...
Prochain adversaire du BBCD, Nantes peut désormais compter sur le meneur Cordell Henry, auteur de 17 points contre Saint-Etienne.
M. Simon, auteur d'un excellent arbitrage, se tordait la cheville à dix minutes de la fin mais terminait courageusement le match.
Le spectacle et les buts étaient absents lors de cette confrontation bisontine, de quoi donner bien du souci à ces deux formations qui ont besoin de points et qui devront montrer un autre visage si elles veulent, chacune de leur côté, éviter la bagarre pour le maintien.
Pouilley les Vignes (2) - Montfaucon (2)
Tomblaine GSA - Lunéville UST 2
Romain Lefèvre a remporté la deuxième manche du challenge national, c'est donc un coureur de plus qu'il faudra surveiller.
Demi-finales : Bagard bat Pizay 15-11 ; Herlet bat Bauche 15-14 ;
Les résultats : 1er, Robert-Bedon (206 super 1.600) en 2h 38 »26'' ; 2e, Véricel-Ducher (Clio) à 1' 16'' ; 3e, Bernardi-Brissart (Ford Puma) à 2' 41'' ;... 16e, Voirin-Firmin (206) à 17' 04'' ; 27e, Feltin Laxenaire (Saxo) à 18' 57''.
ASPTT Ncy - EPS HB
Et d'ajouter : « Le jour où j'arrêterai, il faudra que mon successeur s'y prenne vraiment mal pour détruire l'osmose de ce groupe car il y a des garçons exceptionnels.
Joyeuse constatation, Jean-Michel Sénégal avec sa tribu de spécimens issus de Pro B, croyait peut-être, à l'inverse, tirer profit du travail dans la continuité et la tranquillité.
VITTEL. Epinal bat Vittel : 13 - 11. Depuis le début du championnat, les Spinaliens n'ont que très rarement été bousculés voir même malmenés, sauf par les Vittellois.
Rien que de très normal pour la Perle des Vosges.
Avec bonheur, puisque quelques instants plus tard, Lahelma ramenait sa formation à deux longueurs (25'55). Obligeant du même coup Raphaël Marciano à prendre un temps mort.
Taxis Toulois : 03.83.63.64.00 (24h/24).
Nous espérons battre ce record cette année », lancent les organisateurs.
Les cinq musiciens se sont prêtés au jeu, interprétant deux œuvres supplémentaires non prévues au programme.
Médecin (19 h à 8 h) : tél. 15.
On parle beaucoup du « mammouth » à propos de l'Education nationale mais que dire du rouleau compresseur fiscal actuel, système à deux vitesses, l'un pour le Français « d'en haut », l'autre pour laminer le contribuable « du milieu ». D'un côté, un secteur où pullulent les turpitudes journalières, n'est-ce pas Mme Eva Joly, vous qui avez fait trembler le Gotha de la finance et de la politique...
Intervenant dans les écoles, les collèges et les lycées, ils travaillent dans les centres de documentation, les bibliothèques, les salles informatiques, ou accompagnent les élèves lors de classes vertes ou de neige.
Les raisons de cette tiédeur sont autant structurelles que circonstancielles. Il faut dire que la première traduction concrète de la transition avait peu de chance de déchaîner la ferveur populaire puisqu'il s'agissait d'une augmentation significative de la taxe de prélèvement et de traitement des ordures ménagères.
Cette union amicale sera rehaussée par la participation du groupe athlétique qui, lui, fonctionnera sur le terrain et la piste du stabilisé.
A Beaucourt, nombreux sont encore ses anciens élèves, puisqu'elle y fut professeur, puis principale de collège.
Dissolution de l'Association foncière de Fêche.
En période de fêtes, Gérard Gueutal n'a pas une minute à lui.
Assemblée générale de « La Truite »
Taxe de séjour : 0,31 €/nuitée.
Pharmacie : Pelletrat de Borde à Amancey (03.81.86.64.83), garde de nuit.
Une première dans ce lycée professionnel qui accueille 315 élèves, du CAP au Bac Pro.
A 14 h 30 : Simone Durand, en l'église Notre-Dame et à 15 h 30 au cimetière Saint-Michel.
Ce marché proposera de nombreuses décorations et compositions de fêtes de toute taille, pour que nulle bourse ne soit oubliée (les organisatrices y tiennent tout particulièrement). Il sera inauguré samedi 7 décembre vers 10 h.
L'ASVSN envisage la création d'une école d'arbitrage.
Cependant, selon des journalistes parvenus jusqu'au sud de la ville, les combats se poursuivaient hier à la mi-journée et l'on pouvait entendre des détonations d'armes lourdes et voir des dizaines de personnes fuir à pied vers le sud.
Le président Jacques Chirac présidera mercredi à 14h la cérémonie d'hommage aux sapeurs pompiers morts en service à Loriol-sur-Drôme.
Le titre de vice-champion d'Olivier lui plaît, comme lui plaisent une autre série de bons résultats glanés par les jeunes qu'il a formés au club.
En les associant pour une exposition commune à la médiathèque de Nancy, l'association LARGE (Lorraine, Art, Gravure, Estampe) ne s'est pas trompée.
Si elle lit, ce sont des revues de pompiers.
Au pied du mur d'escalade
C'est la présidente de l'association qui a égrené les numéros gagnants tout au long des parties.
Faisant partie du groupe « Elite Lorraine », il participera à divers tournois nationaux et internationaux.
On n'a plus de moyens, plus de locaux, plus rien ».
Prochaine réunion le mardi 17 décembre à 17 h à la Maison des associations.
Francis Seydoux et Patrick Braquier, de leur côté, ont été décorés de la médaille d'argent des sapeurs-pompiers pour vongt années de dévouement au sein de la section de Grand.
A 18 h 30, toujours au Centre Michel Bertelle, la Compagnie du Tarmac, invitée en octobre dernier au centre Picasso, revient avec le spectacle « Billy Beat Swing ».
Promotion honneur Groupe A 5 buts : Joséphine (Giro-Lepuix) 4 buts : Billod-Laillet (ASM Belfort 2), Clément (Giro-Lepuix), Letondelle (Pont-de-Roide-Vermondans), Parisot (Rougegoutte), Soranzo (US Sochaux), Begel (Val Haut-Doubs), Abel, Oudot (Vesoul 3) 3 buts : Briois, Mouloudi (Bavans), Châtelain (Pont-de-Roide-Vermondans), S. Monnier (Rougegoutte), Belainoussi (US Sochaux), Crevoisier (Val Haut-Doubs) Groupe B 7 buts : Euvrard (PS Dole) 6 buts : Gros (Arbois) 5 buts : Joly (Noidans-lès-Vesoul), Ziammi (Thise-Chalezeule) 4 buts : V. Humbert (USDOV), Mairot (Devecey), Lux (Thise-Chalezeule) 3 buts : Mathey, Nzessi (Arbois), Zmirli (PS Besançon)
La junior Bisontine s'est emparée de la médaille d'or en kata en battant l'Alsacienne Voltat.
Redevenu « simple éducateur », l'ancien président drive avec bonheur ses jeunes pousses en Coupe Gambardella.
Classement : 1. Nimègue 13 pts ; 2. Reggio Emilia, Porto et Nancy 11 pts ; 5. Bree 10 pts ; 6. Madère 7 pts.
Vaincus par une équipe tout simplement plus cohérente dans le jeu (76-82), les Lorrains avaient ce soir là touché le fond et étalé au grand jour leurs errements collectifs.
Sur le coup l'arbitre a été honnête avec lui même en prenant une décision identique.
A noter également la représentation théâtrale de la petite Modiste, le stage de ping-pong en liaison avec les autres foyers.
Cela me rappelait mon enfance quand mon père allait remplacer le distillateur. » Elle a donc effectué une demande pour pouvoir distiller framboise, prunelle, quetsche, cerise, poire, coing, pomme et même calvados.
Réserver au plus tard le 12 décembre à la mairie (03.29.85.81.94), à la Poste (03.29.85.86.13).
Toute l'année également, des réunions associatives permettent aux administrateurs de se rencontrer.
Rédaction-publicité-avis de décès-ventes : 1, place du 11e-Chasseurs, BP 337, 70006 Vesoul cedex, de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h, tél. 03.84.76.40.50 ; fax. 03.84.76.08.28.
Plusieurs autres satisfactions, notamment le renfort apporté par la Maison des jeunes de Gonvillars à l'opération nettoyage de printemps.
Pour Régine Vançon : « La prime devrait être versée à tous les chômeurs.
Des enfants qui ont bien participé à la manifestation.
Casquette estampillée « Les amoureux de Jouy » en cadeau de bienvenue, gâteaux cuisinés par les amuseurs et lots de qualité dont des bons d'achat, Mme Cotty, présidente de l'association organisatrice et son équipe de bénévoles ont tout mis en œuvre pour une soirée loto réussie.
C'est le cas à la maternelle Aubert, rue de la Première Armée.
Le repas du CCAS a réuni une soixantaine de personnes.
Le site de Thise est le seul au sein du groupe à fabriquer des cartons de grandes dimensions destinés aux clients implantés partout en France.
Rédaction, tél. 03.81.21.15.15 ; fax, rédaction et avis de décès : 03.81.81.62.07 ou 03.81.21.15.06.
Garage Saler, tél. 03.81.58.31.27, 06.81.04.36.76.
Cross et parcours d'agilité de l'école primaire.
Avant de reprendre le chemin de l'école, la fermière donnera des bonbons, des gâteaux aux petits visiteurs.
L'histoire de Josée André, la grande dame de la Fraternité des malades de la rue de la Préfecture, rappelle les frontières de la légende.
Le conseil municipal avait décidé, courant 2000, de réaliser un MARNU. Courant 2001, la loi a été modifiée, le MARNU est devenu carte communale.
L'association Unisports vient de tenir son assemblée générale.
Le succès économique de la manifestation va permettre d'assurer à moindre coût les prochaines sorties des élèves et plus particulièrement la classe de mer qui va conduire les « grands » à Fouras, en Charentes maritimes, au printemps prochain.
Sur un forfait de 60 heures, 5,60 euros servent à financer le « service universel » du téléphone, c'est-à-dire la péréquation entre les régions, les cabines publiques, les annuaires et les tarifs sociaux.
Aux championnats de Lorraine FFST, qui se sont déroulés à Woustviller, ses élèves évoluant dans une masse de 209 compétiteurs (103 en kata, 106 en combat), ont fait une ample provision de médailles.
L'équipe s'est réunie pour la 7e fois avec pour objectif l'aménagement de l'actuel local situé dans la cour de l'ancienne école.
Visiblement, le ministre de l'Intérieur s'attendait à l'interpellation de Gérard Longuet : « Je travaillais hier soir sur le dossier de la Meuse (... ) Mieux vaudrait une réforme incomplète mais satisfaisante pour ce qui aura été fait.
Entrée 4 euros; enfant (jusque 16 ans) 2 euros.
Autre méthode utilisée par l'escroc-présumé pour se procurer des numéros de cartes : des doubles de facturettes qu'il aurait obtenues par l'intermédiaire d'un ami commerçant.
Le départ est fixé depuis le parking de la mairie à 8 h 30 précises.
Comme beaucoup d'autres, l'établissement s'ouvrira à la mixité dans les années 60. Aujourd'hui, il conserve le charme et l'âme des écoles d'antan.
C'est le titre de pièce de théâtre de Rémy Haydont que jouaient dimanche à la salle des fêtes, les comédiens amateurs des « Anonymes » au profit de l'AEIM (adultes et enfants inadaptés mentaux) section de Nancy.
MONTAUVILLE : C'est une fois encore, un convoi exceptionnel qui, au pied des côtes Saint-Pierre au sortir de Montauville, commune toute proche de Pont-à-Mousson, a immobilisé le trafic.
A l'ordre du jour : demande de création d'un poste d'agent d'entretien, nomination d'un représentant titulaire et d'un suppléant au syndicat mixte départemental d'assainissement non collectif, réfection du préau de l'école, adhésion à la médecine préventive, informations et affaires diverses.
Le Club vosgien est parti marcher une semaine dans le désert.
Rebeuville : comité des jeunes de 14 h à 18 h ; tennis de table à 18 h 30 (jeunes), puis à 20 h 30 (adultes).
Cette année, saint Nicolas défilera dans les rues de Norroy, samedi 7 décembre à partir de 17 h.
L'automobile a glissé et s'est encastrée à hauteur de la portière de la conductrice dans l'avant d'une voiture conduite par Mathilde Rouault, 18 ans.
Plus d'espaces qu'à Paris Le coup au genou reçu face à Troyes ne l'empêchera pas de revenir au Vélodrome.
Trente-deux ans plus tard, rien n'a changé ou presque, l'attaquant continue d'empiler les buts pour son club de toujours, si l'on fait exception d'une parenthèse d'une saison à Laxou « à cause du travail », il y a très longtemps, raconte ce chauffeur-livreur sur l'agglomération nancéienne.
En catégorie benjamins, minimes, cadets et juniors, la domination des Bleus de Bar-le-Duc est encore apparue au grand jour.
Mais médiatiquement, les gens ont trop entendu parler de nous.
Ces pylônes ont aussi la faculté d'attirer la foudre de certains locataires toulois.
Le club Méga carpe organise un enduro d'une durée de 48 h sur l'étang de Pierre-la-Treiche, les 6, 7 et 8 décembre, au profit du Téléthon 2002. Programme : vendredi 6 à 9 h 30, tirage au sort des postes, pour les 28 équipes françaises et belges. 11 h, début du concours jusqu'au dimanche 8 décembre.
Musique (Crescendo), à la mairie : guitare, mercredi de 14 h à 18 h 30 ; accordéon, mercredi de 17 h 30 à 18 h 30 et samedi de 13 h 30 à 17 h ; piano, mercredi de 18 h 30 à 20 h 30 et vendredi de 18 h 30 à 20 h 30. Tennis de table : enfants mardi de 18 h 30 à 19 h 30 ; adultes mardi de 19 h 30 à 22 h et jeudi de 20 h à 22 h.
Une soirée détendue pour une élection très attendue. 
Les Ecoles catholiques de Vesoul comprenaient, outre Saint-Georges, deux entités ouvertes aux filles, l'Ecole Saint-Vincent et L'Institution Notre-Dame de la Motte, rue Baron-Bouvier.
Les anciens d'AFN se réunissent
Pourtant un officier allemand va l'aider et lui permettre de survivre... ».
Plainte a été déposée à la gendarmerie.
La sortie nationale du 4 décembre sera effective au cinéma de la Halle aux Blés, mercredi en deux séances à 15 h et à 20 h 30. Jeudi 5, vendredi 6, dimanche 8, lundi 9 à 20 h 30, ainsi que samedi 7 à 15 h et à 20 h 30.
Le club des personnes âgées organise son traditionnel repas de Noël, le samedi 14 décembre, à partir de 12 h, à la Maison pour Tous.
Cela devrait entraîner une hausse d'environ 15 % du paquet de nos très chères et nocives cigarettes ; ce qui ne fait pas forcément l'affaire des buralistes du Territoire.
Le dernier bus passerait donc vers 22 h 15 », précise Pierrick Poirier.
Adolescents voleurs à Rougemont : soixante-six délits élucidés
Les marchés de la place Cretin ayant lieu le jeudi, Noël et le Nouvel an tombant un mercredi, c'est un peu tard pour faire ses courses.
Les quatre bacs, un d'une dizaine de mètres cubes ayant servi d'abreuvoir, un bac de lavage à linge et deux autres de rinçage, soit au total plus de 20 mètres cubes d'eau ont été vidés pour être grattés et nettoyés entièrement.
Carnet de deuil : Etienne Huguenotte
L'écurie du Lac propose des baptêmes de poney, place de l'église Saint-Pierre-Fourier, le 7 décembre, de 11 h à 12 h 30, dans le cadre du Téléthon.
Une fable engagée, écrite par un dramaturge roumain. 
Rue du Pisuy par exemple, il y a un rocher qui risque de tomber mais on ne connaît pas exactement où sont les limites de propriété sur lequel il se trouve. »
La prochaine distribution alimentaire aura lieu, le samedi 7 décembre, de 14 h à 15 h, au Foyer-résidence des personnes âgées, résidence du Parc, rue Mendès-France.
Départ à 9 h salle des Charmilles.
Les cellules extraites de la mœlle osseuse sont cultivées selon un procédé précis qui évite par exemple que la cellule puisse devenir cancérigène.
Piscine municipale : de 17 h à 18 h 30.
Au programme : concours de billard, de baby foot par équipes de 2, et de fléchettes.
Entrée libre dans la limite des places disponibles.
Un succulent dîner accompagné d'un orchestre décoiffant a été offert aux convives.
La Croix d'Or (alcool assistance) tél. 03.81.35.61.48. ou 03.81.93.70.32.
Des habitants qui deviennent des amis.
Surpris par le conseiller principal d'éducation, le jeune homme a eu le temps de sortir du lycée avant de le réintégrer à nouveau, quelques minutes plus tard, les poches vides.
Perte de contrôle sur l'A 31. - Mercredi vers 10 h, un automobiliste a perdu le contrôle de son véhicule sur l'A 31, dans le sens Nancy-Toul, à hauteur des Baraques.
Ceux-ci étant en relation continuelle avec Marie-Odile Barbillon, coordinatrice de l'activité et présidente de Familles rurales.
Adhésion au centre de gestion de la médecine du travail
Tout se déroule en toute confiance entre les différents clubs.
Quand elle décide de revenir, en avril 2000, il reste sous le choc de la rupture, d'autant que son épouse est encore plus dépressive que lui.
La personne décédée, dont le corps fera l'objet d'une autopsie, était l'instructeur, a indiqué le procureur adjoint de la République de Colmar, Claude Palpacuer, qui s'est rendu sur place.
Et cette Rolls, elle roule ?
J. -B. Vuillaume Mirecourt, 56 pts ; 2. Lyc. Blaise Pascal Forbach, 89 pts ; 3. Lyc.
Légère déception en revanche avec la défaite pour son seul combat de la Chantrainoise Ann Vaucourt (-48 kg). La pensionnaire du lycée Lapicque, arrivée en retard, a en effet combattu sans échauffement et a dû baisser pavillon au bout d'1'30'' sur un étranglement de la Nancéienne Coralie Frey.
Les autres résultats : Reggio Emilia - Porto 91-79 ; Madère - Bree 92-91. 
Dépannage EDF : tél. 08.10.33.31.54.
Le club local « Heures d'amitié », présidé par Mme Depaillat, a organisé une petite fête lors de sa dernière réunion mensuelle pour l'anniversaire d'un de ses membres.
La fête aura lieu au stade Brabois samedi 7 décembre pour les débutants, les poussins et les benjamins ; rendez-vous à partir de 14 h, jeux au stade (ou à l'intérieur en cas de mauvais temps), et à 17 h au club house goûter offert par le club en présence de saint Nicolas et du père Fouettard, avec des cadeaux !
Les Ententistes croyaient même tenir le bonheur sur le but de Colin, mais ils déchantaient aussitôt lorsque l'arbitre invalida l'action pour un hors jeu pas évident du tout.
Médecin : service médical, de 20 h à 7 h, tél.03.84.40.24.24.
Plus loin, les écrans laissent défiler des paysages d'îles de rêves.
Pour appuyer sa démarche, Daniel Petitjean avance aussi la propension de « l'association des chasses saulxuronnes à accueillir plus facilement les candidats de l'extérieur que les habitants de la commune.
Pas forcément, d'après les responsables de Saute mouton.
Goujonnière sammielloise à 18 h 30, salle Jean-Bérain.
Occasion aussi d'inviter la population à la vigilance et de signaler aux forces de l'ordre, en composant le 17, le comportement suspect d'individus ou les allées et venues de véhicules autour d'entreprises.
Le hard rock de « Hollywood Party » pour ouvrir les festivités.
Ouverte du mardi au samedi, de 10 h à 12 h et de 15 h à 19 h, ainsi que les dimanches 8 et 15 décembre de 15 h à 19 h.
Le conseil accepte de laisser du remblais à M. Artaud s'il y en a du disponible. 
Dimanche : l'équipe fanion reçoit Trévillers à 14 h 30.
Samedi : débutants participent à un plateau à Baume-les-Dames à 13 h 30. En entente avec Aigremont poussins se déplacent à Marchaux pour 13 h 30.
Dimanche 8 décembre aura lieu dans la commune le défilé de Saint-Nicolas.
VENTE DE BRIOCHE et Marche nocturne
La fièvre monte au PC d'organisation du Téléthon, qui mobilisera tout Châtel, demain, de 8 h à 18 h.
Dépositaire : Gildas Robson, tél. 03.83.38.35.66.
Les petits potiers du club des arts
Les membres actuels, ceux qui se sont portés volontaires pour composer le comité ainsi que ceux qui souhaitent se porter volontaires, sont invités à participer à cette réunion.
Au total, il en coûtera aux généreux donateurs, pouvant d'ailleurs défiscaliser une partie de leur aide, la somme de 91.470 € (600.000 F). Un budget raisonnable, compte tenu des tarifs pratiqués d'habitude, dans d'autres villes de France.
Pagney-derrière-Barine : samedi 21 h 30, concert de rock.
L'Amicale des donneurs de sang de Pont de Roide et des environs, organise une collecte vendredi 13 décembre de 15 h 30 à 19 h à la salle paroissiale de Pont-de-Roide.
Pharmacie de garde (Audincourt, Valentigney, Mandeure) : s'adresser au commissariat de Valentigney, tél. 03.81.35.85.22.
De 9 h à 13 h : Tournoi de tennis ballon (inscription : 8 € par équipe de 2).
Approbation de la convention entre la commune et la fédération des œuvres laïques pour une mission de conseil et de soutien à l'animateur jeunesse.
Pour être le leader, Schweitzer doit se bagarrer sur la qualité et les coûts.
Déjà les répétitions vont bon train le dimanche, de 11 h à 17 h à l'école de musique de Neufchâteau.
Jean François, dit « Jeff » ou « Johnny » laisse ses nombreux amis dans la peine.
Chaque lundi, pendant une heure, c'est aussi l'occasion de découvrir les grandes « familles » du sport de façon ludique, tout en s'éveillant au niveau moteur.
Pharmacien : Soumoy, 28, rue Saint-Pierre à Maidières (à partir de 21 h, contacter le commissariat).
Les médecins auraient peut-être pu me libérer les blessés (Chapuis, Sakho)... ».
HOCKEY SUR GLACE Division 1
Une réunion d'information sur le compostage individuel organisée par la Codecom de Souilly aura lieu le 12 décembre, à 20 h 30, à la salle des fêtes de Blercourt, ainsi qu'à Souilly le 16 décembre et à Ancemont le 19 décembre.
L'après-midi, le club de triathlon de Marville prendra le relais et ce sont des duathlons (course à pied et à vélo) qui seront organisés sur home-trainer.
Secteur Luxeuil Fougerolles : Ecomusée du Pays de la cerise, sur rendez-vous pour les groupes (plus de quinze personnes) au 03.84.49.52.50. La Longine : salle polyvalente, du lundi à jeudi, « Un Poète se raconte », exposition sur Victor Hugo, avec la bibliothèque municipale.
Rédaction - avis de décès - publicité - ventes : de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h, tél. 03.84.76.40.50, fax. 03.84.76.08.28 ; publicité, fax. 03.84.96.96.85.
L'orchestre d'harmonie de la ville d'Héricourt présentera son concert d'hiver samedi 14 décembre à 20 h 30 à la Halle Marcel-Cerdan à Héricourt.
C'est la même chose pour la géographie » Chaque année est précieusement répertoriée dans des cahiers jaunis par le temps.
A leur disposition, au cœur du village : une salle des fêtes rénovée, deux salles de réunions et un espace multimédia.
Différentes manifestations au profit du Téléthon auront lieu cet après-midi de 14 h 30 à 17 h 30 à la salle de sports.
A l'écoute de son manager.
Le maire informe ses administrés des dates et emplacements de la déchetterie mobile pour l'année 2003 :
Cette année, il aura lieu le 18 décembre au palais des sports.
Né à Morteau, Jacques Vuillemez a eu 52 ans en août de cette année.
Tennis de table Régionale 3 15 h, salle PTT rue Weiss : PTT Besançon (5) - Besançon RC (2).
Outre les pâtisseries et objets confectionnés par les parents et les enfants, des artisans participeront cette année, les bénéfices permettent de financer sorties et activités pédagogiques pour les 41 enfants scolarisés en primaire.
A 14 h, super lot du foot, salle polyvalente, doté de nombreux lots de valeur. Prix du carton : 3 €.
Et soyons en sûrs, vers 11 h 15, le ciel de Roville sera rempli de ballons AFM 36-37.
Si le défilé de la Saint-Nicolas, c'est la couleur, les costumes, les chars, les harmonies et toute l'effervescence qui les accompagne, il ne faut pas oublier que c'est aussi un grand élan collectif.
Je me souviens qu'adolescent, je suivais les exploits des Scheffer, Marton, Dautel... au stade de la prairie, un terrain toujours praticable, puisque construit sur un drainage de sable naturel d'une épaisseur de plus de 10 mètres.
Les jeunes sont d'ailleurs ravis du changement au niveau de la salle à manger. Faty et Frédéric, deux élèves, apprécient : « Les nouveaux locaux sont plus fonctionnels pour nous.
L'équipe économique de George W. Bush, au bilan très contesté, a subi un coup de balai hier avec la démission du secrétaire au Trésor Paul O'Neill et celle du principal conseiller économique de la Maison Blanche Lawrence Lindsey.
Aux basketteurs de Lunéville qui se rendent à Souilly d'essayer de se remettre sur de bons rails.
Eglise Saint-Jacques : « Le lunévillois au quotidien » évoquant les 43 communes du doyenné, de 9 h à 12 h et de 14 h à 16 h 30.
Ce court séjour à Verdun a laissé d'autres souvenirs instructifs et positifs. » Ni la rancune, ni la peur ne sont donc au rendez-vous : « Nous pouvons vous dire dès maintenant que nous reviendrons sans doute un jour à Verdun avec un autre groupe d'élèves » Grande classe.
Navettes, départ à 14 h de la place de la République, retour à 18 h 30.
Et puis il y a toutes ces personnes qui gravitaient autour de lui comme des papillons autour d'une fleur ou encore comme des mouettes suivant un bateau de pêche... »
Samedi : benjamins à 9 reçoivent Belfort à 15 h.
Après avoir suivi des cours chez un professeur au passage Bleu de Nancy, elle a intégré l'association pour le développement à l'éducation artistique.
Leurs routes se sont croisées en juillet dernier, sur un chemin communal de Sommerviller.
Les quatre Restos du Cœur de l'agglomération nancéienne ouvriront ensuite.
Le club Méga carpe a lancé un projet pour le Téléthon depuis hier et jusqu'à demain : un enduro de 48 h sur l'étang de Pierre-la-Treiche.
TENNIS DE TABLE : la première phase de championnat s'achèvera ce week-end pour les pongistes de la SRV. L'équipe fanion se rendra à Neufchâteau demain après-midi, la régionale 3 accueillera Villers 3 à 9 h et la régionale 4 ira jouer chez le Sluc Nancy 4, la départementale 1 c à Arnould, la départementale 1 D à Epinal 3, la départementale 2 C à Monthureux 2 et enfin la D2 jeunes également chez son homologue monthurolaise.
NOMENY, ECOLE PRIMAIRE. Vendredi après-midi, les élèves ont reçu la visite de saint Nicolas.
Un septième sera cité ultérieurement.
STRASBOURG. - Moelleux des sièges, coloris des revêtements, design des tablettes et des liseuses, convivialité des espaces : la SNCF compte sur le jugement exigeant des usagers pour éclairer son choix entre les trois projets de rénovation intérieure des rames TGV qui fileront à partir de 2007 sur la ligne Paris-Strasbourg, via la Lorraine.
Et à moins d'un parcours sans-faute (douteux) ou d'une insuffisance subite de résultats (aussi douteux), on voit mal comment ces quatre équipes quitteraient le peloton des formations n'ayant déjà plus grand chose à espérer de la course actuelle.
NANCY. Plus que deux matches et les Nancéiens prendront des vacances bien méritées.
Inadmissible ! Alors qu'au départ du challenge national, 120 cadets se bousculent sur la ligne ».
Cette victoire, après l'échec audunois et le match nul concédé sur notre pelouse face à Dieue-Sommedieue, nous réconforte et nous replace confortablement au classement général.
Le président de l'OM, Christophe Bouchet, a qualifié hier la décision de la DNCG d'« incompréhensible et inadmissible ». Il a annoncé sa décision d'interjeter appel et indiqué « envisager toutes les solutions » si ce recours n'aboutissait pas.
Et s'ils deviennent euphoriques... ». La suite, les Vosgiens la connaisse.
Le secrétaire national de la CFDT a rencontré une délégation syndicale de Vannes-le-Châtel.
A cette occasion un goûter est organisé.
Cela concerne tous les habitants des cantons de Damvillers et Dun-sur-Meuse.
Et le prévenu devrait passer six mois à l'ombre dans une cellule d'Etat.
Les projections de Cinévasion sont désormais assurées avec du matériel Dolby stéréo « portable » haut de gamme.
Boîtes peintes, sacs à sacs, nombreux coussins aux multiples couleurs, nappes et boules de Noël, polichinelle, range pyjama, dessous de verre... sont les nombreux articles à des prix attractifs qui peuvent être offerts en cadeau de Noël.
Les personnes ayant également été victimes de semblables méfaits peuvent se faire connaître et se mettre en rapport avec cette association.
Un camarde pensionnaire du foyer des jeunes travailleurs, aux moyens très limités, est dépossédé de son téléviseur, d'un radio réveil et de divers effets personnels.
Le SGEN-CFDT a décroché le dernier siège des professeurs des écoles.
Le centre social de la côte Sainte Catherine accueillera Père et Mère Noël samedi 14 décembre de 14 h à 17 h dans ses locaux.
Le sérieux, le professionnalisme et la profonde motivation des exposants ont sûrement impressionné les auditeurs spécialisés.
Pitou et compagnie au RPI
Tarif réduit pour tous à 18 h.
Les trois autres maires font également partie du bureau : Jean Letondal, Rolande Dussouillez, Bernard Pontarlier.
Le père Noël arrivera en calèche et distribuera des friandises.
Les Gras : vendredi 13, dès 20 h 30, loto de Noël de LGA avec une partie de la recette pour Téléthon.
La cité, inscrite sur la liste du patrimoine mondial de l'Unesco pour sa remarquable architecture, ajoute, en cadeau de bienvenue, une documentation complète, un sachet de bergamotes et douze sets de table « Ecole de Nancy » Ainsi que pour une achetée, une visite audioguidée et une autre avec guide conférencier.
Mais déjà, la mode était à la descente et quand on passait avec nos planches nordiques, on nous prenait pour des originaux » raconte Yvon Vandel.
En Déodatie, l'évêque s'est évanoui dans la cathédrale.
Prévention drogues : tél. 03.29.35.62.02.
Ils se sont regroupés pour la photo mais ont surtout évoqué les souvenirs de saint Nicolas d'antan.
Puis, les bénévoles y peignaient un motif à la demande du futur acheteur, qui en voulait une personnalisée.
Réunion ce soir à Matignon
Il suit alors des cours par correspondance à l'Ecole Universelle, prépare le concours d'entrée à l'Ecole militaire préparatoire de Strasbourg (PPESMIA) niveau bac, y rentre en 1954, y réussit le concours de Coëtquidan (ESMIA), classé 28ème sur 200, et en sort officier (classé 14ème) en 1956. Dès lors s'ouvre devant lui une carrière d'officier d'active qu'il accomplira jusqu'au grade de colonel, obtenu en 1982. Il prendra sa retraite en 1983, s'occupera des réserves jusqu'en 1989.
Bar-le-Duc : « Rémi Malingrëy se regarde et s'écoute », de 15 h à 18 h, au musée Barrois.
L'enquête est confiée aux gendarmes de la brigade de Bethoncourt.
CAF de 14 H à 16 h.
Sorte de retour aux sources vandopériennes attendu.
Brichambeau : projet d'aménagement de quartier
Aujourd'hui de 10 h à 19 h, Château de Remicourt - Villers-lès-Nancy. Entrée : 3 €.
Comme le veut la tradition, il n'a pas manqué de distribuer des friandises aux potaches.
Après le récent thé dansant organisé par le Club du Temps libre, place au défi des ballons.
Pour Nomeny et la vallée de la Seille, Mme Lallemand et M. Jacintho (03.83.31.33.73).
Orientée vers les enfants malades ou handicapés, notre campagne souhaite poursuivre l'effort entrepris l'année dernière et permettre d'améliorer la vie des petits garçons et des petites filles atteints d'infirmités, d'agencer certains lieux de vie pour les malades et pour les parents, d'offrir des équipements spécifiques, souvent onéreux.
Un avantage pas franchement immérité d'autant que Godefroy, peu après, sortait victorieux d'un tête à tête avec Ilavsky.
Batilly Sovab - Ncy EG
Punch Nancy C - Gérardmer
Or, en ce moment, on ne joue qu'une mi-temps sur deux. » En effet, malgré une entrée en matière difficile dans une première mi-temps fermée, les Nancéiens n'auront su développer un meilleur jeu qu'en seconde période, sans pour autant renverser la vapeur face à des Auxerrois peu dangereux non plus ceci dit.
SOCHAUX. Mi-temps : 2-0. Spectateurs : 6.121. Arbitre : M. Kalt.
GOLBEY/EPINAL B - ASPTT Nancy
Epinal en profitait pour aligner quelques points.
Verrerie d'Art de Toul : rue Collège saint Claude, 9h-12h et 14h-18h.
Pharmacie Géminel-Anselme, sous les Arcades, Montmédy, tél. 03.29.80.11.34. 
Les remerciements vont tout droit aux commerçants, amis, propriétaires de matériaux divers.
Ce dimanche, après la messe à l'hôpital de Saint-Rémy, à 10 h, avec l'abbé Voidey, messe à 10 h 30 à Faverney avec tous les prêtres pour la fête de l'Unité pastorale.
Médecin : cabinet médical, rue du Bas-de-Laval, tél. 03.84.49.62.00.
Il a été rappelé que la station d'épuration de Lure apporte un grand espoir d'amélioration sur la qualité de l'eau avec moins de pollution.
Fille de parents divorcée, la jeune fille se rendait régulièrement en vacances chez son père, remarié.
Retraité de l'Equipement et ancien conseiller municipal, Maurice Barbier s'est vu remettre la médaille de bronze de l'Office national des anciens combattants, par Roland Hamant, directeur départemental.
Il note : « Je pense que la clé de la pérennité de l'entreprise réside dans sa capacité à se diversifier, comme en témoigne le brevet de thermolaquage qu'elle a racheté et mis en application.
Laurent Gerra : mardi 1er avril à 20 h 30 au parc des expositions d'Andelnans, mercredi 2 avril à 20 h 30 au parc des expos de Mulhouse.
A tout cela il faut ajouter une centaine de repas froid dégustés sur place dans une superbe ambiance et environ 75 choucroutes livrées à domicile l'après-midi même.
Le succès d'Ivanov puis sa disparition n'a laissé chez lui ni nostalgie ni amertume.
La campagne 2002 avait débuté dès jeudi soir au groupe scolaire serri-sapinois. Familles rurales et le centre périscolaire proposaient bougies, boules et pères Noël, coffrets en tissu confectionnés par les élèves.
Section Epitaphe Château-Galland : poursuite des travaux d'assainissement de la plate-forme routière.
La cause en est certes la quasi-disparition des poissons dans cette rivière.
Le Saint s'avance, suivi du Père Fouettard et fait la bise à chacun d'eux.
Une nouvelle fois, le Téléthon a été l'occasion d'une belle mobilisation dans la cité.
Jean-François Grandbastien a déploré lors de cette cérémonie, l'absence de Michel Antoine et de son épouse Andrée, qui auraient également dû être mis à l'honneur pour leurs 60 ans de vie commune.
A Bagdad, une équipe de l'AEIA a également effectué une inspection de près de deux heures au siège d'une compagnie de prospection géologique et minière.
Et pourtant, il s'agissait pour beaucoup d'une initiation. »
Pas trop grand, maniable, mais suffisamment visible devant une foule, et enfin pas trop fragile, car il doit être transporté par avion.
Le réclamer au 03.81.99.88.21. Trouvé à Montbéliard un croisé bruno du Jura, noir et feu.
Section industrie : Jean-Claude Paris, Eric Orski, Jacky Hill, Monique Zing, Dominique Royer, Christian Pochard, Marc Leclerc, Patrice Jacquey, Raymond Coustre, Dominique Verguet.
L'association sports et loisirs et le service et le service municipal de la jeunesse informent de l'ouverture d'un centre de loisirs pendant les vacances de Noël, au groupe scolaire du Charmois, en partenariat avec la MJC Nomade, pour les 3/11 ans, du 23 décembre au 3 janvier.
Près de 3.000 personnes ont assisté à un show très enlevé au Zénith qui accueillait, hier après-midi, les Espoirs de la chanson.
Pour les participants à cette assemblée générale, l'ordre du jour sera le suivant : bilan 2002 et renouvellement du bureau.
AFPA sur rendez-vous au 03.29.68.17.12.
Ils ont aussi droit à une reconnaissance » a estimé le président, avant de remettre trois diplômes à l'issue de l'assemblée, à Edmont Lallement, Henri Jacquot et Patrick Sodoyer, qui reprend pour sa part le poste de vice-président laissé vacant par Marcel Klein.
Les lauréates de la bourse régionale sont les suivantes : Mélanie Guin de L'Isle-sur-le-Doubs, Fanny Langlois de Belfort, Aline Laurent de Cognières (70), Malika Youcef de Montbéliard, Elise Gandon de Dole, Emilie Janson de La Chaux-en-Bresse (39), Emilie Gototte de Tromarey (70), Amani Belhadjali de Besançon, Kedja Saidi de Besançon, Nadia Hatmi de Belfort.
Moselle Phalsbourg : Fête régionale du foie gras samedi et dimanche, place d'armes.
Et c'est bien là que Besançon a le plus progressé au cours des dernières semaines, étouffant totalement ses adversaires par une agressivité, une solidarité sans relâchement, même quand tout était plié depuis belle lurette.
Les principes de Machiavel sont toujours d'actualité.
Malheureusement pour eux, les Valdoyens l'ont cruellement vérifié.
Messieurs : 1. Gray Nat. 1, 10.548 points ; 2. AUN-FC 2, 9.892 pts ; 3. Pontarlier CN 1, 9.829 pts ; 4. EDEN 99 1, 9.521 pts ; 5. Lons Nat. 1, 9.269 pts ; 6. Vesoul Noidans Nat. 2, 9.109 pts ; 7. Besançon AN 2, 9.085 pts ; 8. Dole CN 2, 8.849 pts ; 9. AUN-FC 3, 7.518 pts ; 10. Vesoul Noidans Nat. 3, 6.846 pts ; 11. Dole CN 3, 6.682 pts ; 12. Luxeuil CN 1, 5.614 pts ; 13. Haut-Jura CN 1, 5.137 pts ; 14. Lons Nat. 2, 5.068 pts ; 15. AUN-FC 4, 4.699 pts ; 16. Vesoul Noidans Nat. 4, 4.434 pts ; 17. Vesoul Noidans Nat. 5, 3.555 pts ; 18. AUN-FC 5, 2.718 pts.
Puis le quatrième but éatit l'oeuvre de Marquès (75e) d'un lob astucieux face à Bonsignori.
Ils doivent se rencontrer prochainement.
Saint-Max 1 - PSV Ludres NM
BENJAMINS A 9 - 1e Division
YUTZ BAT SAINT-DIE : 1-0
A cinq minutes de la fin, Nivelet et Thibault Bertin étaient exclus, sans que l'incident ne bouleverse le sort de la partie.
SAINT-ETIENNE (L2) BAT LE HAVRE (L1) : 1-0 (AP)
Dés l'entame, pourtant, les visiteurs prenaient le jeu à leur compte, Nomexy se contentant de procéder par contre.
TRANSFRONTALIER : Le tournoi de la Grande Frontière (Sar-Lor-Lux-Belg) aura lieu le samedi 18 janvier 2003 à Belvaux Luxembourg.
Les résultats DAMES 50 m nage libre : 1. T. Faucher (Commercy) ; 2. B. Colin (Rambervillers) ; 3. M. Bussmann (Epinal). 100 m nage libre : 1. A. Peche (Commercy) ; 2. C. Saidj (Val-d'Ajol) ; 3. F. Theiller (Bruyères). 100 m brasse : 1. L. Bavoillot (Commercy) ; 2. A. Antoine (Val-d'Ajol) ; 3. F. Houvion (Thaon). 100 m dos : 1. L. Fulchin (Rambervillers) ; 2. J. Gustin (Val-d'Ajol) ; 3. S. Catherine (Thaon). 100 m papillon : 1. A. Peche (Commercy) ; 2. I. Saidj (Val-d'Ajol) ; 3. V. Husson (Bruyères). 200 m nage libre : 1. F. Theiller (Bruyères) ; 2. P. Didierlaurent (Rambervillers) ; 3. C. Gondelbert (Commercy). 200 m brasse : 1. C. Hannel (Commercy ; 2. A. Antoine (Val-d'Ajol) ; 3. L. Fulchin (Rambervillers). 200 m dos : 1. E. Clément (Rambervillers) ; 2. A. Finance (Epinal) ; 3. M. Micard (Thaon). 200 m papillon : 1. V. Husson (Bruyères) ; 2. M. Salell (Rambervillers) ; 3. O. Montesinos (Epinal). 200 m 4 nages : E. Clément (Rambervillers) ; 2. S. Valance (Bruyères) ; 3. L. Bavoillot (Commercy). 400 m nage libre : 1. M. Demangeon (Epinal) ; 2. C. Mathiot (Val-d'Ajol) ; 3. A. Thomas (Rambervillers). 400 m 4 nages : 1. S. Valance (Bruyères) ; 2. C. Hannel (Commercy) ; 3. F. Beluche (Val-d'Ajol). 4 x 100 m 4 nages : 1. Commercy ; 2. Val-d'Ajol ; 3. Rambervillers. 800 m nage libre : 1. L. Demange (Epinal) ; 2. J. Colne (Rambervillers) ; 3. J. Ferreira (Thaon). 10 x 100 m nage libre Série 1 : 1. Rambervillers ; 2. Bruyères ; 3. Thaon.
Ménil Thillot (2) - Cornimont
Ce même Leroy va même récidiver suite à une longue percée depuis le centre du terrain (70'). Quelque peu décontenancée, l'équipe visiteuse, loin de fermer le jeu, va tenter de réduire la marque par Fiot (51'), Préau (62'). Sans réel danger pour Ladouce.
Entrées au choix/crudités variées, poulet basquaise, blé aux petits légumes, fromage, yaourt, dessert au choix ou fruit.
Cependant, l'ouverture d'une autre plage horaire sera envisageable.
C'est à la salle polyvalente de Vigneul-sous-Montmédy que, cette année, les pompiers montmédien ont fêté leur sainte patronne.
Le dossier principal de la dernière séance du conseil municipal concernait l'examen du dossier des charges transférées à la CCPL. Alors que ce même dossier pose problème à Saint-Sauveur et à Luxeuil, le conseil municipal de Froideconche l'a adopté à l'unanimité.
Rédaction : BP 136, 70300 Luxeuil-les-Bains, tél.03.84.49.19.75. Rédaction - publicité - Avis de décès : 1, place du 11e-Chasseurs, BP 337, 70006 Vesoul cedex, bureaux ouverts de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h, tél.03.84.76.40.50 ; fax.03.84.76.08.28.
Ainsi, parce qu'un chauffard de 81 ans (d'une vive intelligence), ancien élu, dont on nous a caché le nom pendant trois jours et qui a provoqué le tragique accident que nous connaissons, s'est cru autorisé à ne pas respecter les limitations de vitesse (tout comme certains élus qui se permettent de téléphoner en conduisant ou d'emprunter les couloirs réservés aux bus et qui, par surcroît, insultent les forces de l'ordre), on crie haro sur les seniors.
Le site est maintenant équipé de trois regards.
Vous êtes propriétaires d'un logement loué ou inoccupé ; vous êtes propriétaire occupant ; vous voulez profiter des aides financières exceptionnelles qui sont accordées pour réhabiliter votre patrimoine, alors renseignez-vous sans tarder !
La famille s'agrandit avec la venue de Mathis. 
Damien Meslot, député du Territoire de Belfort, tiendra une permanence ouverte à tous le jeudi 12 décembre, de 10 h à 12 h, à sa permanence parlementaire 7, rue François Géant à Belfort.
Ces voitures avaient été fabriquées entre 1985 et 1988, et leur modernisation permettra de les exploiter encore pendant 15 à 20 ans.
C'est cette barrière qu'ont décidé de franchir sept entreprises auxquelles on a recours lors des grandes occasions de la vie : mariage, communion, grandes réunions de famille, noces d'or, etc.
La mise en scène est soignée, les entrées et les intermèdes musicaux bien rôdés.
Le premier est d'ordre intellectuel, car il suscite l'interrogation chez les personnes qui les découvrent.
Après avoir rendu hommage aux morts et levé les couleurs, une minute de silence était demandée pour écouter une chanson créée et interprétée par des soldats du feu surtout pour rendre hommage aux pompiers morts en exercice.
Office de tourisme : de 9 h 30 à 12 h et de 14 h à 17 h.
Site Internet http : //assoc.
Membre d'honneur de l'association, elle laissera le souvenir d'une femme courageuse, curieuse et admirative de l'évolution et de la modernité du monde.
La redevance d'occupation du domaine public par les réseaux publics de transport et de distribution d'électricité qui n'a pas été actualisée depuis janvier 1956 est revalorisée au nouveau taux maximum fixé par décret.
Impasse politique en Serbie, après la seconde invalidation, en deux mois, de l'élection présidentielle.
Si l'on ajoute à ces deux plans les 600 départs volontaires enregistrés en 2001, le nombre d'emplois dégraissés à Gemplus en deux ans atteint 2.740, soit près de 40 % de ses salariés.
Musée du quartier Stainville : de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h.
Un avis rendu par une commission des carrières ne relève pas du secret d'Etat, pourquoi devrait-il être tenu secret ? Le préfet qui doit désormais trancher après le vote serré de cette commission consultative (sept voix pour, cinq voix contre, deux abstentions) ne le fera pas avec moins de sérénité.
Entrée libre, du lundi au dimanche.
Au revers de sa veste, il arbore le lion Peugeot.
MONTBELIARD COLISEE Réduit 17 h 30. 14 h 15, 17 h 15, 20 h 30 : « Harry Potter et la chambre des secrets » (grand Colisée, son DTS) 14 h 15, 17 h 30, 20 h 15 : « Meurs un autre jour » (écran panoramique, son dolby stéréo) 17 h 30 : « La planète au trésor, un nouvel univers » 14 h 15 : « Ah si j'étais riche » 14 h 15, 17 h 30, 20 h 15, l'association Le Cinéma et rien d'autre présente en VOST : « Bloody sunday » 20 h 15, avant-première : « Fashion victime » PARVIS 20 h 15 : « Une femme de ménage » 20 h 15 : « Insomnia » 20 h 15 : « Dragon rouge » 20 h 15 : « Pour un garçon »
De quoi faire taire le père Fouettard qui n'a même pas eu à intervenir devant tous ces enfants bien sages.
C'est beau, émouvant, tout simplement.
Lucile Thomas et sa maman Virginie Jacquot 
CICAS complémentaires, de 10 h à 12 h sans rv et et 14 h à 16 h sur rv au 03.29.64.19.28.
Pour prendre leur quartier à l'abri, dans leur local couvert du centre ville.
Saint Nicolas a sillonné la vallée s'arrêtant dans les classes du regroupement solaire.
Cette pancarte, c'est notre deuxième témoin qui avait été obligé de la fabriquer.
Une forte progression, fruit de l'investissement des cadres techniques.
Derrière ce duo, de nombreux coureurs se battront pour monter sur la dernière marche du podium.
Même s'il est trop tôt pour savoir combien d'équipes prendront la charrette vers la seconde division, il est quasiment acquis que les trois premiers seront épargnés au regard de l'ampleur de leur avance.
EPINAL. La Grande Boucle 2003, pour son centenaire, boudera l'Est de la France.
Dans ce contexte qu'ils ne pouvaient deviner voilà quelques semaines au moment où s'inscrivit une réserve sur la feuille de match, on retrouvera donc des équipes ni tout à fait identiques (Pablo Correa a remplacé Moussa Bezaz), ni foncièrement différentes, ce serait trop simple.
Le club vosgien ne rencontrera pas samedi un adversaire aussi maladroit dans la finition que Verdun.
C'est un peu mon press book ! »
Ce match me fait oublier la piètre prestation à Strasbourg.
Le Groupement Artistique de la Woëvre tiendra son assemblée générale le mardi 10 décembre, à l'Oeuvre des berceaux, rue Thiers, à 20 h.
Subvention assainissement : une somme de 29.000 € a été versée au budget assainissement pour le financement de la 5e tranche route des Aynans.
En plus des activités habituelles, l'Ufolep compte trois nouvelles activités : le bike and run, le roller et le trail moto moderne.
Pharmacies (de 19 h à mercredi 9 h) : s'adresser au commissariat, tél. 03.84.30.48.00.
Les coups ont été portés à trois reprises à hauteur du thorax, dont un, profond, a perforé un poumon, les deux autres au niveau du visage.
Secrétariats de mairie : Vigneulles de 8 h 30 à 11 h 30.
Réservations auprès de Delphine Buet, 14, rue des Grèves à Combles entre 19 h et 21 h, au 03.29.79.60.34.
C'est une belle opération de Noël que de concert, la municipalité et le groupement commercial et artisanal renaissants ont élaboré.
Il concerne 395 enfants de 6 à 16 ans avec des objectifs multiples, nombreux et ambitieux, notamment avec l'amélioration et développement qualitatif du centre de loisirs sans hébergement, la création d'un poste de coordinateur, la mise en place de séjours découvertes de l'environnement, les activités sportives...
Il faut concentrer tous les efforts sur Dole-Tavaux.
Les Amis du Vieux Rougemont convient les habitants du canton au marché de Noël qui se tiendra , place du marché, samedi, de 10 h à 18 h.
Les carambolages filmés en vidéo sur les autoroutes ont été évoqués dans un silence de cathédrale.
Dispensaire des MST, 15, avenue Denfert-Rochereau ; tél. 03.81.65.44.50, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30.
Surtout que personne n'a envie de finir entre deux planches du même bois.
L'Est Voyages : place des Quatre Nations, 03.29.35.08.45, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30, sauf le samedi de 9 h à 12 h.
Quarante-cinq personnes sont impliquées dans des actions caritatives.
Malou a su également se consacrer à la vie de son village en étant conseillère municipale de 1971 à 1977.
Par ailleurs, la police du pays a identifié hier le jeune Kényan qui aurait acheté la voiture ayant transporté la bombe visant l'hôtel.
Dans le cadre de sa réorganisation, ses chefs de district forestiers voient leur zone de responsabilité croître considérablement : surface en extension et gestion d'un nombre bien plus grand de communes.
Le Club Féminin organise une exposition-vente de ses objets, samedi 14 décembre toute la journée, hall Shopi.
Ce bilan est désastreux pour la Meuse, et les Meusiennes et Meusiens, car dans ce décompte n'apparaissent pas les suppressions des emplois induits, privés et publics découlant des suppressions d'emplois industriels.
Il nie avoir volé les vins retrouvés à son domicile
Deux intervenantes du relais animent ces réunions.
Ouvert de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h tous les jours sauf le mardi.
Particularités des gravures de Philippe Morlot, elles sont effectuées sur des cédéroms.
Pages spécifiques à l'édition de Nancy
Nous avons des promoteurs chargés de vanter le produit auprès des buralistes.
Une journée conviviale qui annonçait les prochaines fêtes.
Maison de la musique mécanique, de 10 h à 12 h et de 14 h à 19 h.
Cette année, le comité des fêtes organise le réveillon de la Saint-Sylvestre, mardi 31 décembre, à la salle polyvalente à partir de 20 h 30. 36 € le repas, boissons non comprises, musiques variées, cotillons pour tous.
Comme tous les ans « Familles rurales » avait invité saint Nicolas pour une distribution de friandises aux enfants sages du village.
Un camion espagnol, remorquant huit voitures en provenance des usines Peugeot de Sochaux, circulait dans le sens Montbéliard - Besançon lorsque son conducteur, M. Torres, 40 ans, a perdu le contrôle de son véhicule.
On retrouvera ces trois Belfortains en compétition pour le circuit national N° 2 qui se déroulera prochainement à Epernay.
MADERE. Il reste vingt-quatre secondes à jouer.
LES BUTS 1-0 (15') Dufresne : sur le côté gauche Zerka récupère un ballon assez haut, le transmet devant lui à Wiart qui déborde.
AARHUS. Mi-temps : 14-12. Arbitres : MM. Liachovicius et Paskevicius (Lit). Spectateurs : 1.700 environ.
Depuis une semaine, je suis à Schirmeck, en pleine rééducation, et ça se passe parfaitement bien ».
Samedi matin, quatre classes du primaire sont venus découvrir le « Ping » à travers divers échanges sur les tables dommartinoises et sur un parcours ludique avec une balle de ping-pong.
Avenue de Metz, lorsque pointe l'obscurité, un père Noël s'allume dans le jardin de Jocelyne.
La chorale « La Wavrillotte » donnera un miniconcert samedi à 15 h, aux pensionnaires de la résidence « Les Bruyères » de la Maison d'accueil pour personnes âgées dépendantes (MAPAD) à Joudreville.
Pour sa part, Bernard Jobin travaille essentiellement le cuivre.
Cette vente s'est donc déroulée dans une ambiance morose, personne n'étant satisfait de la situation très difficile que le marché impose tant aux forestiers qu'aux transformateurs.
Après deux ans passée à Sainte-Marie, dans le Doubs, Claire et Gaston se sont installés à Champey où il occupait le poste de receveur-distributeur, son épouse Claire étant son auxiliaire, au service téléphonique et télégraphique, ceci durant treize ans.
Un surcroît de travail qui vient à temps pour beaucoup.
Si vous êtes contraint de passer un examen d'osteodensitométrie à la clinique du Parc, mieux vaut vous armer de patience, ou pour le moins vérifier avant de vous déplacer que le matériel utilisé par les praticiens est en bon état de marche.
Tél. 03.29.80.53.58. ; fax. 03.29.80.55.49.
L'homme était interrogé, hier en fin d'après-midi, au commissariat de Belfort où son amie se trouvait toujours en garde-à-vue.
Avant que le maire de Belfort ne remette le nouveau drapeau à l'amicale, Gilbert Gobel a procédé à une remise de décoration à plusieurs de ses membres.
Le poste ne demande pas une qualification particulière, mais plutôt l'envie de bien faire un travail varié.
Un spectacle sur le pere noel
Des messes seront célébrées ce week-end dans l'unité pastorale.
Pendant une quinzaine d'années, la date du déblocage est fixée par les services de l'INAO. En 1952, elle tombe le 3 novembre.
Cinquante pêcheurs à l'assemblée générale de l'APPMA d'Eloyes, ça fait longtemps que le bureau loya n'en avait pas vu autant...
L'Est Voyages : place des Quatre Nations, 03.29.35.08.45, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30.
Bibliothèque du centre socio-culturel ouverte de 9 à 11 h
Aujourd'hui à 20 h 30, réunion du conseil.
Eric Dell'Esa, devant son fournil.
Présenté hors-compétition au Festival de Cannes, « Etre et avoir » est le film phénomène de cette saison : sorti fin août, juste avant la rentrée des classes, il est resté de nombreuses semaines à l'affiche et totalise près d'1,5 million d'entrées, score exceptionnel pour un documentaire, qui d'ailleurs est vendu à l'étranger.
Pharmacie : « La Dermoyse », rue Adrien Michaut à Baccarat.
Le bulletin qu'elle a envoyé sera automatiquement écarté à la clôture du scrutin », commente un représentant de la commune.
Hier en fin d'après-midi, les deux comparses ont emmené leur « couvée » défiler sous les Lumières de Noël.
L'Association agréée pour la pêche et la protection des milieux aquatiques de Montbéliard-Sochaux tiendra son assemblée générale dimanche 22 décembre au centre médico-social de La Chiffogne à 9 h.
Pour la 18e année consécutive, les Restaurants du Cœur vont assurer une distribution alimentaire, pendant tout l'hiver, aux plus démunis.
Pour recevoir des cadeaux, prendre un goûter et applaudir un spectacle de théâtre, celui de la troupe « Théâtr'a dit ». Sixième édition de ce Noël du Grand Sauvoy.
L'UFC de Nancy agit donc à contre-courant.
Chorale de la joie à Sainte-Anne
Office du tourisme, de 8 h 30 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30, tél. 03.29.08.08.68.
LOGICIEL CADASTRE. Pour information, un logiciel pour gestion du cadastre a été présenté en concurrence.
En Champagne-Ardennes, la baisse des couples nicheurs serait de 80% en 15 ans.
De courts séjours auprès de sa maman âgée.
Excellence masculine : Belfort-Saint Claude ; Valentigney-Poligny 2 ; Salins 2-Lons 2 ; Nord Jura-Vesoul.
L'entraînement est leur seul jardin.
Dès lors, les attaquants, et notamment Dufresne, ne sont pas livrés en pâture à un combat solitaire que seul un exploit peut anoblir.
Jusque là, on ne pouvait que se réjouir des propos tenus par le prodige des Lakers qui, avant Utah, avaient fait trébucher Dallas, le leader incontesté de la Conférence Ouest (19 victoires, 2 défaites). Et Bryant d'ajouter : « Maintenant, il faut essayer de gagner plusieurs matches d'affilée pour voir si nous sommes capables d'être réguliers.
On attend ça depuis un moment déjà. S'il pouvait m'envoyer les bons numéros du prochain loto ce serait pas mal.. Ça tomberait avant Noël mais on en profiterait à ce moment là... »
Animation particulière dans les rues du village.
Lors de sa récente inauguration, le local a reçu de nombreux visiteurs, dont le président directeur général de la Matmut, M. Daniel Havis.
Le major Michel Oeillet, chef de corps, a tenu à rendre un hommage particulier à tous ces femmes et ces hommes volontaires ou professionnels qui luttent tous les jours et viennent en aide aux personnes en difficulté.
Battre le record de Joly
Tarif : 12 € (tarif réduit : 9 €). Réservations auprès de l'office de tourisme de Luxeuil (03.84.40.06.41).
Franck Dubosc sur écran géant
Ses obsèques seront célébrées ce jeudi, à 14 h 30, à Vandoncourt.
A cette heure tardive, de nombreux participants étaient partis.
Ce soir, à 18 h, à la salle des fêtes des Avrils à Saint-Mihiel, une animation exceptionnelle sera offerte cette année.
Second point noir, la pollution de la Meuse dont il aurait été question au cours de l'année et qui se poursuivrait aujourd'hui sans que le pollueur ne soit inquiété !
Discothèque : 14 h à 18 h.
A Meroux : Concert de Noël des enfants de l'école et José Mercado (musiques des Andes), dimanche à 17 h à l'église.
Ils ont d'abord fabriqué d'immenses couronnes et étoiles qui étaient aussitôt peintes à la bombe blanche ou dorée par Raymondo.
A 4 h 50, les sapeurs-pompiers maîtrisaient l'incendie avec une grosse lance et deux petites, dont une installée sur leur grande échelle.
Armand Arapian (Rigoletto la saison dernière) chante son pays d'origine.
Ici, des agriculteurs enlèvent les barrières des pâtures pour les reculer.
Samedi à 16 h, sapin de Noël de « la Fraternité », à la salle des fêtes.
Le visa de groupe a été apposé en milieu d'année après une représentation donnée à Bourg-en-Bresse : « On en est tous revenus enchantés.
Profitant de cette sympathique réunion, le directeur général, André Dupon a informé l'assistance de quelques changements au sein de l'entreprise, notamment en ce qui concerne l'appellation des divers sites.
Cinéma : « Signes » à 20 h 30, maison du peuple.
La réunion du conseil municipal aura lieu le mercredi 18 décembre à 20 h, en mairie et non 20 h 30.
Les sapeurs-pompiers du centre de secours d'Haroué sont intervenus hier à 11 h 45 à la DDE d'Haroué pour un feu de cheminée et à 16 h 43 Grande Rue, à Germonville, pour une chute à domicile.
Au cabinet du ministre de la santé, « on nous a dit que c'était M. Ferry (le ministre de l'Education), qui n'avait pas eu le temps de signer.
Une pétition, signée par plus de 90 % du personnel a été déposée auprès du directeur d'établissement.
Ceci grâce à un salage préventif et curatif à la fois, sur toute la portion autoroutière.
Nous apprenons le décès de Danièle Kurt, née Hanrion, survenu le 11 décembre, des suites d'une grave maladie.
Mais tous les participants ont reçu un lot.
Autre tâche que se fixera le président : la recherche de sponsors, le nerf du football.
La ville met à disposition des Vandopériens de 65 ans et plus, une navette bus pour faire les courses ou les démarches administratives.
En attendant, les amoureux du genre pourront se plonger au cœur de Myanmar, ex-Birmanie, la prochaine soirée diaporama proposée ce vendredi 13 décembre à 20 h 30 au centre Jean-Savine de Clairlieu.
Différend de voisinage - « Le propriétaire harcèle son locataire pour qu'il parte.
Halte-garderie crèche : ouverte de 8 h à 18 h, rue François de Neufchâteau.
Carlos Pinto passe la main à Philippe Godfroy. 
Ces deux nominations entreront en vigueur le 1er janvier prochain.
Après l'organisation par les services du conseil général d'une série de réunions publiques et d'une dizaine de visites en Sologne (500 participants), les 873 électeurs des trois communes concernées par une éventuelle implantation d'un complexe Center Parc, en l'occurrence Boron, Suarce et Florimont, se prononceront dimanche par le biais d'un référendum.
Bayonville : Au Manoir du Mad, rétrospective Claude Venard.
De plus, tant que l'on aura pas affronté des équipes bien classées comme Baume-les-Dames, Lons-le-Saunier ou encore Sochaux-Montbéliard (3), je me garderai bien de tirer des plans sur la comète.
Vous savez, nous avons eu tellement de malheurs que nous apprécions déjà ce qui nous arrive...
Il y a beaucoup de bons mecs dans cette équipe.
FRANCE : Ludwig (1), Tervel (1), Korfanty (1), Saïd Mohamed (4), Van Parys (3), Szabo (4 dont 1 pen. ), Castioni (2), Cano (3), Pecqueux-Rolland (2), Moreau (1).
Le problème, c'est qu'ils jouaient jusqu'à présent au basket de rue. » Désormais, la salle omnisports n'est plus une coquille vide et c'est déjà cela de gagné.
Mais il faut savoir qu'en Russie, Noël n'est pas fêté à la même époque qu'en France à cause du calendrier orthodoxe et si le père Noël ne s'appelle pas le père Noël, c'est malgré tout un personnage à barbe blanche et abondante qui gâte tous les petits enfants russes.
L'équipe complète et en pleine forme, n'a hélas pas pu jouer car Spincourt a déclaré forfait.
Le préposé du syndicat des eaux procédera le mardi 17 et le mercredi 18 décembre, aux purges des canalisations du village.
Les poussins (2) reçoivent Saint-Sauveur (2), samedi, à 14 h, stade annexe.
Médecin (19 h à 8 h) : tél. 15.
Un public attentif aux futures activités du comité. 
Un obstacle de taille débarrasse le chemin : les pertes de VEV sur les deux sites seront oubliées si Arnold Poupon réussit cet « essaimage ».
Sur le fond, Pascal Févotte note que la CGT « maintient son rang dans le département, avec des évolutions intéressantes : décevante en Industrie (-2 %), mais en progression en Commerce, Activités diverses et Agriculture, signe que la CGT touche davantage les jeunes et les femmes. » Le nombre de conseillères CGT passe d'ailleurs de trois à sept aux Prud'hommes.
Voilà une vieille et sympathique figure locale qui disparaît à l'âge de 92 ans.
Vingt bougies pour France Bleu
Comme chaque année avant les fêtes, les commerces du centre ville ouvriront leurs portes de 14 h à 18 h.
Par ailleurs, les travaux de modernisation et sécurisation du réseau sont poursuivis.
Ainsi pour le tourisme, où le château de Joux et l'année Toussaint-Louverture occupent une large place.
Dans l'unité pastorale, les messes seront célébrées aujourd'hui à 18 h, à La Rivière-Drugeon et Dompierre, et dimanche à 10 h 30 à Frasne.
Dernier match de l'année pour l'US Doubs et Loue qui reçoit Poligny au stade de Chenecey, dimanche après-midi, en championnat de ligue.
Rédaction locale : Michel Geiger 11, impasse des Cyprès 88510 Eloyes.
Rédaction locale : Serge Risser, rue de l'Estrey, 88440 Nomexy, tél. 03.29.67.60.94 (répondeur). Boîte aux lettres en mairie.
Saint Nicolas est passé dans toutes les classes. 
Une vingtaine de places restent disponibles.
Prochaine collecte de sang le mardi 17 décembre de 16 h à 19 h 30 salle polyvalente.
Le record du monde de longévité féminine appartient à une citoyenne russe, Pelagia Zakourdaïeva, vivant à Zarinsk, dans l'Altaï en Sibérie, âgée de plus de 116 ans.
Domèvre-sur-Vezouze : dimanche, à 14 h 30, goûter de Noël, spectacle des enfants et remise des jouets.
BADONVILLER : Henrion à Blâmont (dimanche) ; Cayet à Badonviller (lundi).
Ses personnages sont des modèles de simplicité et de finesse.
Direction, François Caurier, à l'orgue Pierre Cortelezzi.
Le foyer tient une grande place dans la vie de Santo.
Un terrain à bâtir de l'ancienne zone SNCF a été vendu à M. et Mme Breux. L'acte n'a pas encore été signé, une plus-value concernant l'intervention d'un géomètre pour l'inscription d'une servitude d'assainissement ayant été nécessaire.
A noter que les inscriptions sont encore possibles même en cours d'année.
Un incendie a totalement détruit une maison vers 2 h 30 hier à Tomblaine.
La fête se terminera par un goûter et une distribution de friandises.
Rendez-vous est pris pour l'an prochain.
Poussins 1, tournois en salle au CPO de Vittel, départ à 12 h 50 pour Aubertin, Aytas, Gambonne, Michel, Goncalves, Foinant, Sairi Dore, Gourmel, Ferreira, Defer.
La soirée restera gravée, le club vidéo était à pied d'oeuvre pour filmer les moments forts.
La messe dominicale pour l'ensemble « Val de Moselle » sera célébrée dimanche 15 décembre, à 11 h, à Bouxières-sous-Froidmont.
PIQUET DE GREVE A LA PRISON
Concert de Noël proposé par l'ensemble « Plurielles », 16 h.
BELFORT. Les Belfortains très en verve actuellement devraient encore s'en sortir avec les honneurs dès aujourd'hui lors des championnats de ligue disputés à Pontarlier.
En effet, on ne voit pas comment le SLUC Nancy- Jarville pourrait venir accrocher sa quatrième victoire de la saison dans l'antre du VNVB. Les Jarvilloises devraient donc passer une après-midi bien difficile face à des Vandopériennes bien décidées à ne pas laisser filer un peu plus Ensisheim, le leader actuel.
Coupe Meuse seniors B : Beausite.
Ron Stewart et Erik Lehmann se sont déjà arrachés quelques touffes de cheveux du côté de Coubertin.
Il faut s'y présenter sans avoir à se poser de questions et sans avoir de doutes. » La soirée sera donc surtout celle d'une prise de conscience et d'une combativité nécessaires avant même de songer au résultat.
MIRECOURT. Les joueurs de l'Effort prendront à nouveau la route de l'Alsace demain, direction Schiltigheim, pour le compte de la coupe de France.
Salle des fêtes : Twirling club : spectacle-goûter de Noël.
Par exemple, les véhicules doivent rester en bordure des chemins d'accès, et non au bord de la rivière.
Jamais un éditeur n'avait réuni douze auteurs haut-saônois.
Secteur Vesoul : Colombier : au 4, route de Villeneuve, ce samedi et dimanche, de 14 h à 19 h, toiles de Dominique Oudry.
Soins infirmiers : Centre de soins, tél.03.84.78.01.20.
Dimanche, l'équipe seniors A accueille Rioz, Etuz, Cussey 2 à 14 h 30 ; l'équipe seniors B se déplace à Perrouse, à 14 h 30 ainsi que l'équipe C à Traves à la même heure.
Hier vers 15 h 30, un incendie s'est déclaré aux Manufactures V. Tenthorey dans un bâtiment où sont entreposées plus de mille balles de coton.
Les élèves se retrouvent autour de leur professeur tous les quinze jours pour lire des contes.
L'accompagnement à la scolarité a lieu les mardis et vendredis, de 16 h 30 à 18 h 30 à Seuil d'Argonne, et les lundis et jeudis, à Vaubecourt, pour les sites scolaires de Condé-en-Barrois et Vaubecourt, aux mêmes horaires.
Tourisme d'affaires : la Ville a demandé à l'office départemental de tourisme de développer le tourisme d'affaires, via la location de l'Atria pour des congrès et autres séminaires.
De celle qu'il dévoile parfois lors d'un marché de l'art, juste pour le clin d'œil, pour surprendre.
Et toujours le regard du modèle fixé sur l'objectif, « donc dirigé vers le visiteur ». On se sent même « un peu observé », ce n'est pas le moindre charme de cette expo.
SOS Amitié : 03.81.52.17.17. Pompiers : tél. 18.
Le vrai Père Noël, lui, apparaît tous les jours sur son traîneau tiré par six authentiques rennes spécialement venus de Laponie, lors de la grande parade de l'après-midi, dans un tourbillon de costumes chatoyants.
Le tubax est le plus grave de toute la gamme : c'est un saxophone contrebasse. Conçu uniquement sur commande en Allemagne, il n'existe qu'à quelques exemplaires dans le monde.
Philippe Maurel élevait des vins dans la propriété familiale de Fonsalade, à Saint-Chinian.
Dessin, une nouvelle activité avec Mme Crouzat, le mardi soir pour les adultes et le mercredi pour les jeunes.
Rédaction locale : Jean-Pierre Bégel, tél.03.29.33.02.47.
Le maire souhaitant un temps de réflexion des élus sur le sujet, aucune délibération n'a été prise pour l'instant.
Seule une permanence sera assurée le mardi 31 décembre pour les inscriptions sur les listes électorales.
Vers 2 h 30, à 35 km au nord de Dunkerque, le Kariba, un porte-conteneurs immatriculé aux Bahamas, long de 175 m, est entré en collision avec le Tricolor, un bâtiment norvégien long de 190 m.
Diverses animations et manifestations sont déjà en projet.
Or, ce n'est toujours qu'en se basant sur l'hypothèse d'école de la réversibilité des déchets que les conseillers généraux meusiens avaient donné leur aval à la création, sur leur territoire, d'un laboratoire de recherche souterrain.
Les bénéfices serviront à financer en partie le voyage à Paris-Bercy en mai 2003, lors des championnats du monde.
Voilà donc cette jeune demoiselle presque contrariée et pensive.
Entrée : 5 €. Inscriptions à l'AMCF, 16 boulevard du Placieux à Villers-lès-Nancy, tél. 03.83.41.53.05 ou dimanche sur place.
Parmi elles, deux Fragonard et un Monet.
Parce qu'avec le chômage découlant du libéralisme sauvage actuel (20 % de chômeurs), les grandes surfaces alimentaires et de consommation, presque toutes tenues par des Français, leur donnent envie de consommer alors qu'ils n'ont pas d'argent.
Chants et prières à la Basilique
La municipalité de Dieulouard organise son traditionnel repas de la Saint-Sylvestre le mardi 31 décembre, à la salle des fêtes.
On peut skier dans le Doubs au départ du Pré-Poncet, à Chaux-Neuve, où l'épaisseur de la neige va de 10 à 20 cm.
Ni de son public lorrain qu'elle trouve « particulièrement chaleureux » et qu'elle voudrait voir s'exprimer encore plus «
On a beau se battre avec ses armes, savoir que celles-ci ne sont pas forcément aussi redoutables que celle de ses adversaires ou qu'elles ne marchent pas aussi régulièrement non plus, il n'empêche.
Morhange - Punch Nancy (.....2-3)
Si la défense aplatie des Drômois pose certains problèmes aux coéquipiers de Thoni, Brickel, le gardien nancéien, s'interpose avec succès sur deux tentatives de Riou et s'offre le luxe de détourner un penalty de Kuhn.
Sylvain Lautié mit alors Gregor Hafnar devant ses responsabilités.
La nouveauté, relative, s'appelle Klaus Kroell, 2e à 69/100, qui a ainsi conquis son premier podium en Coupe du monde.
Leur jeu s'effilochait singulièrement pour tourner à l'approximation, sans réels schémas ni systèmes.
MATCHS REMIS POUR TERRAIN IMPRATICABLE :
Dans ce sens l'organisation de la Saint-Sylvestre 2003/2004 est envisagée.
Ont été décorés de la médaille de vermeil des sapeurs-pompiers pour vingt-cinq ans de service : Guy Balon, Guy Lecourtier, Pascal Saintin et, pour vingt ans de service, la médaille d'argent est allée à Claude Blaise.
Salle Cotin, marché de Noël, tous les jours de 10 h à 20 h jusqu'au 22 décembre.
Centre de soins : ADMR, 9, rue de la Rézelle, tél. 03.84.91.50.90.
La décoration du village a été l'œuvre de la commune, la pose de guirlandes étant celle de la com-com du pays de Villersexel.
CONCOURS DE CARTES Domfaing : à partir de 14 h, salle intercommunale.
Les organisateurs avaient revêtu des djellabas ; ils avaient aussi aménagé la cave du centre, où il était possible de se détendre en buvant un bon thé comme de mieux appréhender la culture maghrébine à travers des cassettes et divers autres documents.
Le tarif du stère d'affouage est fixé à 0,75 euro.
Samedi après-midi, Gilberte Marin-Moskovitz et André Kaufmann, adjoints, ont procédé à l'union de :
Voilà qui promet encore de belles joutes !
Nous sommes ouverts aux métissages des époques, des influences, des instruments.
De 16 h 30 à 18 h 30.
Chapelle des Annonciades : exposition organisée par l'association « Les Amis des Arts », de 10 h à 12 h et de 15 h à 19 h
La mise en place d'antennes délocalisées sera sans doute un moyen de mieux répondre aux divers flots de doléances.
Par ailleurs, les jeunes gens qui atteindront l'âge de 18 ans au 28 février 2003 sont invités à vérifier leur inscription sur la liste électorale d'Epinal.
Marie-Alexandra Remy docteur en médecine
Coupure d'eau, de 10 h à 12 h, bâtiment Guynemer, rue de Frouard.
Une première réunion d'information s'est déroulée au stade Louis-Paquot, animée par le président Philippe Claudon qui a expliqué l'origine de la création de cette école : « Connaissant les difficultés de recrutement et compte tenu de l'importance de cette catégorie, il nous a semblé important de monter cette école ».
L'ensemble des informations et expertises font l'objet d'âpres contestations, en particulier de la part de Total, défendu par Me Soulez-Larivière.
Mais, pour les responsables, la foule est attendue dimanche prochain, comme les pères Noël, étrangement absents hier.
La ruée fut même comparable à l'entrée des grands magasins au moment des soldes.
Visites guidées, s'adresser à l'OTSI, place Charles de Gaulle.
A partir d'aujourd'hui, il suffit de se connecter sur le site municipal (http : //www.
Jessie Boureille, de Michel, électricien, et de Sylvie Sauer, agent de fabrication.
Un marchand de primeurs et de fruits exposait des kakis appétissants et des fruits de toute beauté.
La cinquième dont il fait partie - il est le benjamin des trois frères à la tête du « Florilegio» - reste dans la trace de la commedia dell'arte.
L'émerveillement se lisait surtout dans leurs yeux lorsqu'ils les posaient sur la crèche.
Saint-Remimont : mairie et présence du maire de 20 h 30 à 21 h 30.
Avant de poursuivre : « Je n'ai pas réussi à trouver les bonnes sensations dans les deux premières reprises avant de me lâcher par la suite contre un adversaire qui possédait un palmarès identique au mien avec quinze combats pour trente points. »
Des mesures anti-pollution en raison de la présence d'hydrocarbures ont été mises en place par les pompiers.
Du 12 mars au 5 avril, « Lin-l'Autre... » suite de Françoise Chamagne.
Byans Oss 2-PTT Besançon 3
Elles ont intégré le team France en fin d'année 2000. Aux J.O. de Sydney pour Tervel, à l'Euro en Roumanie pour Saïd-Mohamed.
Face à une formation oricampienne beaucoup trop timorée et pas vraiment en verve, Yohan Sudan et ses partenaires ont donc remis de l'ordre dans la maison, une semaine après avoir connu les affres de la défaite sur la pelouse de Dole-Tavaux (2-1).
Dommartin AS 2 - Malzéville
Vandœuvre - SLUC Ncy 1
Montmédy B - Montmédy A
COUPE ROEHRIG - 13 ans Troisième tour
Tellement excitée que je n'ai pas dormi de la nuit ».
Perche : 1. D. Lamiral (ASRHV) 3,60 m ; 2. E. Morel (ASPTT Nancy) 2,80 m ; 3. L. Aleil (ASPTT Nancy) 2,70 m.
Sans les prochaines rentrées financières liées à la Coupe, l'AS Algérienne risquait d'ailleurs de disparaître.
VETERANS Coupe des Vosges (1/8e finale) SR Saint-Dié - Senones 9-2 Avière (2) - Taintrux remis Remiremont - Jeanménilhousseras remis Avière - Fraizeplainfaing 4-2 Neufchâteau - Julienrupt remis Padoux - Etival remis Thaon - Nomexy 3-2 ASPTT Epinal - Vittel NC Championnat Cheniménil - Coussey 3-0 FFT
ARCHES. Arches (2) bat Le Val d'Ajol : 2-1. D'entrée, les visiteurs étaient privés de leur portier Parmentier qui touchait le ballon de la main au delà de ses 18 m.
Nomexy (B) - Corcieux (C)
LE BUT : Roch (17').
Croix Bleue : 17h-19h au 03.83.64.21.39.
Voici le programme d'actions 2003 en direction des jeunes : partenariat et promotion des créations et techniques artistiques des jeunes ; reconduction de l'exposition réservée aux enfants selon quatre catégories : maternelle, primaire, autres organisations (clubs, associations), individuels dans le grenier de la mairie, lors de l'exposition annuelle.
Depuis une bonne partie de la matinée, onze gendarmes, six agents de l'Office national de la chasse et de la faune sauvage (ONCFS), ainsi que Jean-Michel Prêtre, procureur de la République, contrôlent les chasseurs du secteur de Beaujeu, Saint-Broing, Igny.
En outre, en cas de licenciement reconnu abusif, le remboursement des indemnités allouées par les Assedic devrait être imposé à l'employeur, étant anormal que la collectivité supporte les « indélicatesses » de ces employeurs.
A 21 h : « Joue là comme Beckham »
Et cela concerne chacun d'entre nous.
L'esprit de fête était bien réel et le cœur de ville ne s'en est pas privé avec l'ambiance d'une nouvelle sonorisation.
Et l'œuvre n'est pas mince.
Elle était le cinquième enfant d'une famille de quatorze et la première à fermer les yeux.
Médiathèque : 1, rue de Déridé, tél. 03.84.36.32.43, 14 h à 18 h 30.
Durant cette heure, il a évoqué la musique et l'espace aux enfants, qui sont repartis ravis.
Il faut boire en petite quantité et à longueur de journée »
Renseignements dans les missions locales - espaces jeunes, les ANPE ou à la Direction départementale du Travail, de l'Emploi et de la Formation professionnelle ou encore sur le site www.
Club informatique : de 14 h à 22 h.
Les choristes de la Pastourelle et de l'unité pastorale se retrouveront le vendredi 20, à 20 h 30, à la salle paroissiale et le samedi 21 décembre, à 13 h, en l'église de Pierrefontaine-les-Varans.
La section chauffage-plomberie du lycée a suivi un débat très instructif.
Par une belle croisière sur le Rhin de tous ses amis.
Le monde de l'élevage est un puits de ressources pour qui s'y intéresse. Bovitech commercialise donc beaucoup d'autres matériels et produits : par exemple, un système de programmation des aliments qui distribue automatiquement et de manière très ajustée, toujours à partir d'un logiciel, les repas aux vaches.
Félicitations aux jeunes parents et tous nos vœux de bonne santé au bébé.
Cette peine, confirmée en appel, avait été assortie d'une interdiction définitive du territoire.
Une réunion d'information a lieu ce mardi à 18 h au foyer Dam'j concernant l'espace multimédia.
Pendant la période des vacances scolaires, la bibliothèque ne sera ouverte que les samedis 28 décembre et 4 janvier de 9 h à 12 h.
Entrée : 12 € et 10 €.
A l'aide d'un chalumeau, ils avaient découpé une partie du sky-dome pour pénétrer, grâce à des cordes, dans le magasin.
L'indice de qualité de l'air varie de « bon » à « médiocre » sur l'ensemble de la semaine écoulée.
Le sujet exploité par les enseignants, qui ont remarqué que les enfants étaient passionnés par les personnages effrayants, avait pour but de leur faire exprimer à travers le dessin ce qu'ils ressentaient.
Une visite express d'une quinzaine d'heures.
Laxou : rue Pol-Choné, tél. 03.83.27.19.56, de 17 h 30 à 20 h.
Les parents espèrent que la bibliothèque pourra fonctionner dès la rentrée des vacances de février.
Dans cette contrée à la limite du Sahel, l'accès à l'eau représente un souci permanent pour les populations.
Les cris, les pleurs, la douleur de cet enfant, il n'y aura pas d'avocat pour les évoquer au cours du procès ouvert hier devant la cour d'assises du Doubs.
National 10 buts : Machado (Besançon RC) 9 buts : Ba (Besançon RC) 7 buts : Suarez (Cannes), Lecoq (Cherbourg), Diallo (Dijon), Arbaud (Louhans-Cuiseaux) 6 buts : Sampil (Angers), Fabien (Angoulème), Chafni (Besançon RC), Doumbouya (Brest), Heitzmann (Louhans), Andenas, Boulebda (Nîmes), Moussoro (Pau), Millereau (Sète), Valadié (Trélissac) 5 buts : Petitjean (Alès), Boronad (Martigues), Dememirdjan (Pau), Chanlot (Rouen), Boutabout (Sète) 4 buts : Giublesi (Angoulème), Bogoczyck (Brest), Livramento, Mangione, Masson (Dijon), Baylet (La Roche-sur-Yon), Laurent (Romorantin), Dorizon, Radds (Rouen), Kerki (Trélissac), Bottelin (Valenciennes), Yakhou (Viry-Chatillon)
Sans oublier une coupure d'un an dûe à son passage sous les drapeaux : « Cela m'a fait du bien, m'a redonné à la limite un second souffle ».
J'ai essayé de participer au jeu avec un besoin de toucher le ballon, et de ne pas me contenter de rester devant le but. »
Petit à petit je retrouve le rythme et j'espère pouvoir encore apporter beaucoup à mon équipe dans les mois à venir ». En fin de contrat à la fin de la saison, Micciche qui a successivement a porté les maillots de Metz, Marseille, Cannes, Nancy et le club israélien Hapel Patahtikva avant de poser son sac en Moselle, ne sait pas encore de quoi demain sera fait mais il espère encore jouer quelques années : « Le foot, c'est tout pour moi.
Remplaçants : Nathalie Péchalat-Fabian Bourzat.
EPINAL. Six mois sans jouer le moindre match, c'est long, très long.
Rappelons que la date limite d'inscription sur les listes électorales est fixée au 31 décembre 2002.
Le comité des fêtes invite toute la population de tous âges, à participer au pot de l'amitié qui se déroulera vendredi 20 décembre, à partir de 18 h, dans la salle des fêtes, avec le passage du père Noël.
Pharmacie de nuit : Mme Lourenço-Bouché, Damvillers, tél. 03.29.85.60.29.
Le verre de l'amitié sera offert par la municipalité.
Piscine des Sept Chevaux de 18 h à 21 h.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Il sera devancé d'un saut de grenouille par un chef Normand.
L'Est Républicain : Chantal Schneider, à Nicey, tél-fax. 03.29.75.03.20. Codecom : de 8 h à 18 h.
Nous voulions rendre service à un homme que nous ne connaissions pas.
C'est bien, mais ça ne remplace pas les 150 heures que nous avons perdues avec les départs non compensés ! »
Enquête en Franche-Comté : 10 % des patients dépendent de l'alcool
Pour vos projets, vous ne pouvez pas toujours compter sur les contribuables du département, alors que vos impôts locaux sont inférieurs aux leurs. »
Pour les monstres, une benne à ordure se trouvera dans le village une fois tous les deux mois.
Le conseil municipal se réunira vendredi 20 décembre, à 18 heures.
A l'ordre du jour : contrat ville intermédiaire - 4° plan lorrain ; PAIO - participation financière 2002 ; Convois exceptionnels - création d'une régie de recettes ; déchetterie de Rambervillers - convention avec la commune de Jeanménil ; service annexe de l'assainissement - redevance 2003 ; demande d'autorisation pour la mise aux normes de la station d'épuration ; zone artisanale du quartier Richard - cession de locaux à la SCI Helco ; personnel territorial - protocole d'accord sur l'aménagement et la réduction du temps de travail ; forêt communale - demande de subvention pour les travaux suite à la tempête ; affaires diverses.
Bibliothèque pour tous : lundi 16 h à 18 h, mercredi 10 h à 12 h (sf fériés), samedi 9 h 30 à 12 h.
Yvonne Mangin, la plus jeune des aînés invités. 
Victime d'un accident cérébral en 1986, il doit à son courage et à sa détermination sa remise sur pied.
Ces personnes ont été découvertes en possession « de fortes sommes d'argent, de faux-papiers, de deux conteneurs de 13 kilos, vides, de deux fioles de liquide en cours d'analyse et d'une combinaison militaire de protection nucléaire, bactériologique et chimique », a précisé le ministre lors de la séance des questions à l'Assemblée.
Située à l'écart de la quatre voies, accessible seulement par Moncel-les-Lunéville, les poids-lourds ne pouvant circuler sur le pont, la zone communautaire des Mossus ne répond pas aux exigences en terme d'accueil et de vitrine.
Pour tout renseignement, contacter Stéphanie Côme au 03 83 42 26 41.
Toute présence suspecte est à signaler auprès de la gendarmerie, la discrétion sera de rigueur quant à l'origine des informations.
Le syndicat chrétien ne disposera plus que de 8 élus dans ce premier collège, contre 9 en 2000.
Les garçons : 1ers dans la catégorie jeunes poussins : Rémi Vigneron (7 ans), Rémi Laurent (8 ans) et Mathieu Douillet (9 ans). Catégorie Poussins : 1er Vincent Dumoulin, 2e : Victor Busa, 3e : Florian Daumin.
Régulièrement des sorties sont organisées.
En attendant, le travail va continuer pour la classe, qui recherche des sponsors...
Des ruelles verront le jour entre les bâtiments.
Ainsi seront réceptionnés du quai surélevé gravats, cartons, ferrailles, déchets et monstres ménagers.
Association Intermédiaire, 24, place Jeanne d'Arc, tél. 03.29.94.33.52.
Bonnes fêtes de fin d'année à tous.
Le conseil municipal fixe l'indemnité de conseil du receveur municipal à 60 % du montant maximum.
Pourquoi le jeune homme a-t-il ouvert le feu ? Il affirme avoir agi dans la panique.
A Bonal, on ose davantage.
NANCY._ Voici la première mouture du classement du fair-play, déterminé par la ligue de Lorraine de football et qui pourrait être décisif, en fin de saison, pour les montées et les descentes.
D'avoir participé à des actes répréhensibles dont Roussier serait l'instigateur.
Ainsi, il sera opérationnel dès le premier tour de Coupe Davis que la France disputera du 5 au 7 février en Roumanie.
Durant les 60 minutes de course du championnat de Lorraine, Absalon a évité de se mettre dans le rouge, jetant de temps en temps un regard sur le cardio-fréquence mètre : « C'est juste après le départ que je suis monté au maximum, 184 pulsations minute.
Maxime Guinot, 427 rue du 15e Génie à Ecrouves.
Les enfants sur le char.
Sur le marché de Noël de l'école maternelle
L'équipe 2 n'avait pas d'autre ambition que de participer.
Les pompiers du centre de secours lupéen se sont rendus immédiatement sur les lieux avec un fourgon pompe tonne.
Centre de secours, tél. 18 pour les urgences, ou 03.84.46.62.45.
Tout le monde est content.
Au Parc des Expositions d'Epinal, la compagnie « Les Arrosés » présente son spectacle « Alerte », le samedi 21 décembre à 16 h et le dimanche 22 décembre, à 14 h 30.
Des célébrations pénitentielles pour la fête de Noël auront lieu jeudi 19 décembre, à 20 h 30 en l'église de Laheycourt et le vendredi 20 décembre, à 20 h 30 en l'église de Beauzée.
Ce vendredi soir, à 18 h, le maire, Thierry Marejean, avec quelques conseillers et des bénévoles de la commune ont inauguré la nouvelle bibliothèque située à la maison des Associations, après agencement avec des rayonnages d'une salle au premier étage d'environ 25 m2.
Mairie : services administratifs, tél. 03.84.27.14.18 ; services techniques, tél. 03.84.27.16.13.
Pour le reste, les trafics et les mauvais plans, il y a la police.
Depuis sa mise en place le conseil franoisien des jeunes à l'image du conseil municipal prouve son dynamisme.
Annonce express : de 8 h 30 à 12 h et de 14 h à 17 h, tél. 03.84.28.25.91 et 03.84.28.25.61.
Le président Patrick Lejeau les a accompagné.
Toute la semaine dernière ont eu lieu les traditionnelles rencontres USEP du premier trimestre, au Cosec de Rambervillers.
Rédaction locale : Serge Risser, 18, rue de l'Estrey 88440 Nomexy, tél. 03.29.67.60.94. (répondeur) ou 06.13.08.82.81. (portable). Boîte aux lettres en mairie.
Pierre Schwalb, responsable de la section de Pompey constate : « Nous ne connaissons peut-être pas ceux qui en auraient le plus besoin car ils hésitent à faire la démarche de venir vers nous ». Les bénéficiaires sont 130 en ce début d'années, 48 familles (dont 2 familles de six enfants et deux bébés). Soixante personnes viennent du CADA et sont de diverses nationalités et « chacune essaie de se faire comprendre ».
Samedi 21 décembre, fête de Noël pour les enfants qui fréquentent le club de judo de 14 h à 17 h au dojo de la salle des sports.
DETOURNEMENT AU TRESOR. - Deux fonctionnaires du ministère de l'Economie et des Finances du centre des impôts de Dieppe (Seine-Maritime) ainsi qu'un gérant de bar-tabac à la retraite sont soupçonnés d'avoir détourné près de 150.000 € des caisses du Trésor public.
L'après-midi, il a « remis le couvert », cette fois-ci avec les plus grands, les 5-12 ans de la ludothèque.
Les enfants de la garderie ont fait don aux restos du cœur de la recette du marché de Noël.
Formation : « un oubli catastrophique
Les 101 Dalmatiens visitent les trois sirènes
Entraînement ce soir, à partir de 18 h 15, au parc des loisirs.
Vendredi 3 janvier : randonnée raquette (Vosges). Départ place de l'Europe à 8 h, retour vers 18 h, groupe de 15 jeunes (repas tiré du sac). Coût 6,50 euros par personne.
La permanence du « Refuge des Cheminots - Comité de Nancy » sera fermée du 19 décembre au 5 janvier
Le tram roule, les indemnisations continuent, de commerçants dont les tiroirs caisses ont été grippés pour cause de perturbations pendant les travaux d'aménagement, terminés depuis 2000.
La correspondance est établi avec les deux écoles.
Les petites mains ont fait de jolies réalisations pour les enfants du Togo.
Le directeur des opérations de la ligne à grande vitesse avait pris son bâton de pèlerin hier.
Les écoliers, commerçants d'un jour, proposaient une quantité d'objets de toutes sortes : décors de table, photos encadrées de tous les élèves, mobiles, pâtes à sel, etc.
NANCY. Philippe Regley vient d'être nommé responsable des programmes de France Bleu Sud-Lorraine.
Je suis parti le temps que le club change d'entraîneur... ». Durant cette période, en tout cas, le Provençal a presque été naturalisé languedocien.
Le flanc gauche sera tenu par Signorino et le droit par Beria.
Finales départementales à Thierville du 8 au 11 mai.
Hier soir, Jean Gracia et Christian Bautrau avaient déjà fait les deux tiers de la mission de terrain qui leur était demandée.
Les personnes n'ayant pas de moyen de locomotion peuvent se faire connaître au secrétariat de mairie, ou auprès du maire ou de Mme Barbier.
Echange de cadeaux entre Didier Blanchard et Steiner Trautmann pour sceller leur jumelage.
Le secrétariat de mairie sera fermé du lundi 23 décembre au vendredi 27 décembre.
Lors des dix premiers mois de 2002, 470 immatriculations (215 en alimentation, 160 en services) ont été inscrites eu registre du commerce (source : CCI 70), contre 427 radiations (211 en commerce).
Le bail du bureau de tabac, arrivé à expiration le 31 mai 2002, est renouvelé. Il subira une augmentation de 13,43 % qui sera appliquée sur le précédent loyer.
Pharmacie : Mme Annabelle Lagier-Lesept, 36, rue de Dijon, Arc-lès-Gray, tél.03.84.64.85.26.
Mais le plus bas taux d'infection, au sud du Sahara, concerne le Sénégal : 0, 5 %. Soit le même taux qu'en Ile de France.
La lutte contre l'alcoolisme risque-t-elle d'être moins suivie ?
Les cours y sont dispensés par Jean-François Tiercy, karatéka émérite, lui-même originaire du club de Ligny-en-Barrois.
Son petit job devait finalement durer une cinquantaine d'années auprès de Mme Hannezo qu'il accompagna même à la maison de retraite lorsqu'elle l'âge la contraignit à s'y rendre.
Au total, une vingtaine de logements de type privatif et locatif privé est envisagée.
Accès gratuit - Ouvert à tous.
Un an plus tard, après huit mois d'interruption et de rééducation, j'ai pu reprendre mes activités à 100 % mais le corps que j'avais n'existe plus.
Au sein de l'association Arthemus, ils travaillent depuis plusieurs années au carrefour du texte et de la musique.
Bibliothèque municipale, en mairie : de 17 h à 19 h.
Au jeune foyer de Sylviane et Patrice Loriod, un petit Eloi né le 17 décembre à Besançon, vient de faire le bonheur de ses parents et grands-parents, Léon et Jeannine.
Le corps repose à la Chambre funéraire de la maison Saint-Martin.
Nous avons appris le décès de Pascale Henry, des suites d'une implacable maladie, à l'âge de 41 ans.
Alors joyeux Noël à tous.
Sur le char du père Noël
Jean-Marie Bigard et Muriel Robin sont les humoristes « qui font le plus rire » les Français, devant Michel Leeb et Raymond Devos, qui séduisent surtout les plus de 50 ans.
Nous voulons continuer l'animation trois jours après », informe Jean-Marie Poirot.
Les mardis 24 et 31 décembre, les services postaux fonctionneront comme un samedi à savoir : guichet ouvert de 9 h 30 à 12 h.
Hébergement Chalet ASPTT La Plagne au pied des pistes, comprenant pension complète 6 nuits, une chambre 4 personnes et transport par bus spécial avec le forfait remontées mécaniques 6 jours sur tout le domaine de la Plagne.
Le filleul de Pierre-Alain Frau travaille chez Renault.
Assemblée générale de l'US foot
Mercredi, sept des élèves étaient présents pour la signature de la convention, accompagnés de leurs parents et de leur professeur, M. Marchal, qui suivra ce stage.
Chacun a été invité à offrir un jouet, un livre, un objet dont il n'avait plus l'usage pour en faire des cadeaux.
Résultat : 300 € d'amende avec sursis.
Ils fonctionnent bien auprès des plus jeunes, avides de découvertes et de super-héros auxquels ils s'identifient souvent.
ADMR, Filien télé-alarme, tél. 03.29.37.23.65.
Patrick Trannoy, directeur de RFF, a expliqué les grandes lignes du projet : desservir l'Est de la France, Nancy-Metz à 1 h 30 de Paris, assurer les dessertes de province à province et les pays voisins.
Le comté, on l'aime sans compter.
Pour que la vie continue.
Encore sous le coup de cette une nouvelle imprévue, Maurice Grangey déclarait : « Ça tombe sous le sens, notre volonté, à nous les dirigeants et les entraîneurs, c'est de jouer à Besançon devant notre public et nos supporters.
Beauvais, qui n'avait pas inscrit un but depuis près de six rencontres, avait déjà trouvé la faille, sans prendre le soin de dire merci à une défense nancéienne largement complaisante sur le coup (Poueys, 1-0, 6'). Et comme dans le même temps l'AS Nancy-Lorraine, pourtant entreprenante, donnait l'impression d'anticiper également sur la future période des vendanges, il y avait du souci à se faire, deux tentatives de Curbelo (10') sur un caviar de Dufresne, puis de Hadji après une remise intelligente de Wiart (12') échouant de quelques centimètres.
C'est un garçon sympathique, honnête, qui a pris un risque en venant chez nous en début de saison et nous aussi pour le relancer tout de suite.
Le footballeur marseillais souriant à l'extrême, c'est sûrement Sébastien Pérez.
Je dois aussi régler les petits problèmes.
Collège et lycée Valcourt : carotte, céleri, radis, salade verte, chou rouge, gratin de fruits de mer, riz pilaf, fromage, Liégeois, nappé caramel, yaourt aux fruits, Dany, petits suisses.
L'ILCG avait également invité les résidents des maisons de retraite de Verdun et de Sommedieue.
En raison des fêtes de fin d'année, les services municipaux de la ville d'Etain seront fermés les mardis 24 et 31 décembre après-midi.
Ouvert aux débutants jusqu'aux équipes de 13 ans, c'est un tournoi de foot à 5. On attend 350 enfants.
Les quatre classes (80 élèves) de Vyans-le-Val et de Bussurel ont été réunis à la salle du Moulin pour attendre le Père-Noël.
Dans ce cadre de Noël, un concours est organisé pour les élèves des écoles de Passavant-la-Rochère.
Hier le Tribunal d'Epinal n'a accordé que très peu de largesses aux contrevenants récidivistes qui n'ont toujours pas compris que la délinquance routière allait coûter de plus en plus cher en terme pénal.
Cambrioleur récidiviste sous les verrous
Juste avant le pot d'amitié clôturant l'assemblée, le tirage au sort parmi les sociétaires présents a fait deux heureux : Jean-Paul Thénot et Jean-Louis Charlot qui recevront une carte complète gratuite pour 2003.
Pharmacie : après 18 h, téléphonez au 03.29.91.01.23.
En raison d'un déménagement, le stationnement de tout véhicule sera interdit lundi 23 décembre, à partir de 7 h, rue du Vicomte de Turenne, entre le n° 20 et le n° 22, sur trois places, dans l'emprise des panneaux.
Robert Py et son épouse élèveront six enfants.
Ouf, la facture est arrivée hier, bien moins importante que prévue : 146,47 € pour 2 h 35 d'intervention d'un cadre d'astreinte à 60,13 € et 12 km de déplacement à 0,43 € le km.
Je l'ai juste attrapée par le maillot pour l'empêcher de me griffer », rétorque Roger.
De 10 h à 12 h 30 et de 14 h à 17 h.
Docteur Cachot, Belleherbe (tél. 03.81.44.32.83).
Xertigny, Uriménil, Hadol : docteur Noël Bihr, rue Jules Bougel, Xertigny, tél. 03.29.30.10.48.
Deyvillers, Sercœur : docteur Lecossois, 6, allée des Fauvettes, Deyvillers, tél. 03.29.31.92.93.
L'ambiance excellente au restaurant « ÙMirabelle » de Rambervillers permet d'espérer un même rendez-vous pour 2003.
Un colis personnalisé pour chaque personne âgée. 
Rosières-aux-Salines : Dr B.A. Larose, tél. 03.83.45.47.97.
Elles peuvent donc soigner les blessés mais surtout rester à la maison pour élever des apprentis moudjahidines en fabriquant « un simulacre d'ennemi » contre lequel les enfants apprendront à « diriger leur colère »
Philippe Chazal, le directeur de la chaîne Histoire, se donne jusqu'à lundi pour réfléchir mais - assure-t-il - il est probable qu'appel sera fait de ce jugement : « Il nous semble très important que ce procès soit diffusé maintenant », dit-il, en annonçant sa volonté de « susciter un mouvement d'opinion pour conforter notre position » : « On aurait produit une série documentaire de 6 heures, j'aurais compris, mais 80 heures, sélectionnées de façon impartiale, ce n'est pas acceptable ! ».
LANEUVEVILLE-AUX-BOIS : Mme Catherine Petitjean-Valle, 1, rue de l'Eglise, tél. 03.83.42.94.23.
L'artiste meusienne qui expose actuellement ses œuvres à la maison de la Lorraine à Paris, témoigne dans sa créativité d'une « infinie rigueur », consciente que sans une telle contrainte rien n'est techniquement possible.
Samedi : les 13 ans reçoivent Mathay, à 15 h.
Deux arguments opposés se sont alors confrontés.
Médecin de Garde du Grand Nancy : 03.83.37.24.24.
Les dirigeants de l'AS Ludres se sont réunis récemment dans les locaux du stade du Bon-Curé afin de prévoir l'organisation d'un tournoi de football en salle qui servira à financer le grand tournoi international italien auquel participeront cette année plusieurs équipes de jeunes.
ANIMATIONS. - En centre ville, de 10 h à 19 h, sculpteur sur glace, lâcher de ballons, clowns, fanfare, jazz...
Ce type d'intervention est réalisé dans le cadre d'un échange entre l'Engref et l'université de Moscou, capitale du pays ayant la plus grande surface forestière de la planète.
D'un coup de marqueur noir, un plaisantin a trouvé le moyen de supprimer une bonne partie des places de stationnement de la ville.
Location de terrains communaux : le conseil reconduit le bail à ferme de Jean-Paul Pelin pour la parcelle ZB 17 les Radons et loue les parcelles ZA 162 et 163 la Chapelle à Aurélyane Guilbert.
Après s'être occupés de leurs chevaux, les jeunes ont pris part à un goûter organisé conjointement par Bel Air et l'Escale.
La cérémonie s'est terminée avec un fond sonore de circonstance autour d'un buffet bien garni.
Le lendemain, de 7 h à 14 h, une ribambelle de journalistes viennent me voir dans ma chambre.
Les attaquants : Il avait mangé du lion, Santos ! Remuant, incisif, provocateur, le Brésilien voulait terminer l'année en trombe.
Hier, ce fut la samba à Bonal grâce au tandem Santos-Frau.
Voilà Hayange et Reims prévenus.
Malgré tout, vous avez beaucoup de mal à bien figurer en Euroligue.
C'est incomparable, en terme de salaires et de qualité intrinsèque.
A l'initiative de Thierry Manessier, un tournoi disputé à deux contre deux a été mis sur pied.
Mairie, site internet : www.
Organisée par la municipalité, la réception des nouveaux habitants aura lieu aujourd'hui samedi à partir de 11 h en mairie de Dommary-Baroncourt.
Une fois le thème connu, concocté par l'organisateur, matériaux divers, tissus et autres accessoires, passant par des mains expertes, sont devenus décors et splendides costumes qui feront l'enchantement des spectateurs.
L'association a pris la décision d'investir les rentrées d'argent des cartes en poissons.
La société de pêche « Du Bois la haut », présidé par Dominique Mignot, a procédé à un alevinage de 180 kg de carpes dans l'étang, en présence de nombreux membres.
Rédaction - avis de décès : de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h, tél. 03.84.76.40.50, fax. 03.84.76.08.28.
Concernant les communes clientes, la participation par habitant proposée par la commission est de 72 € pour Etobon et 55 € pour Courmont (qui rassemble ses ordures ménagères).
Le Thillot : les Hautes-Mynes.
Sidot et Minster, 25 rue du Général-de-Gaulle, tél.03.29.78.40.11.
Avec l'espoir que le rendez-vous ne sera pas le dernier.
Pour finir, un grand goûter !
Comme de coutume, le judo-kwaï de Joncherey, à la veille de Noël, récompensait ses élèves les plus méritants.
Des talents qu'il a patiemment cultivés au fil des années, de sorte qu'aujourd'hui, il sait toujours transformer un journal « en palmier, en échelle, en réservoir d'eau qui se transforme en vin... » De même manie-t-il cordes, foulards et cartes avec une dextérité consommée.
Fernand et Geneviève Peyre vous attendent très nombreux.
Chapelle des Annonciades : exposition organisée par l'association « les Amis des arts », de 10 h à 12 h et de 15 h à 19 h.
La parité dollars-franc est d'environ 1 dollar pour 1,15 euro.
L'an dernier, environ 800 jouets ont ainsi été collectés.
Sur cette longue bande d'îles et îlots, qui s'étendent sur 180 miles et reliés jusqu'à Key West par 43 ponts, les curiosités touristiques sont multiples.
Déchetterie : de 8 h à 12 h.
Christian Petitjean est entré un peu par hasard en 1983 dans la fonction territoriale.
Ce concert illuminé de belles notes, présentant un mélange de genres musicaux, a été très apprécié par le public qui n'a pas ménagé ses applaudissements.
Le feu dans la caserne. - Une centaine de pompiers et d'employés du centre de secours de Béziers (Hérault) ont publiquement réclamé hier matin « la mutation de leur patronne », chassée il y a trois ans sur fond de conflits humains puis réintégrée par la justice en octobre.
Des activités péri-scolaires ont débuté en octobre à l'école de la Baugerie et sont accessibles aux élèves, de la maternelle au cours moyen deuxième année.
De janvier 2000 au début de l'année 2002, les quinze toxicomanes, âgés de 19 à 30 ans et pour la plupart originaires du département, avaient mis en place tout un réseau autour de drogues dures, en particulier de l'héroïne.
Un moyen comme un autre de ne pas se noyer dans la foule.
Les renseignements et inscriptions sont à prendre auprès des animateurs usines ou en s'adressant à MM. Bellouard (33.47.74), Détouillon (33.97.20), Dubois (33.41.43), François (33.15.53), Dereumaux (33.75.28).
Ce fut aussi un moyen de favoriser des lectures complices ».
En particulier pour Sandrine et Blaise lâchés par la batterie de leur voiture sur la route de Paris.
Madame Humblot, infirmière, s'est fait voler son véhicule jeudi soir à Châtenois ainsi que ses papiers, son agenda et son téléphone portable.
Ils ont été accueillis par le maire, Claude Valdenaire, qui a eu une pensée pour ceux qui étaient absents et ceux qui sont décédés cette année.
De 10 h à 19 h, place Duroc, rue Victor-Hugo piétonne de 14 h à 18 h 30.
Mesurant 1,70 m, mince, Julien a des cheveux châtains très courts et porte barbe et moustache.
BESANÇON. A peine la rencontre achevée hier soir, les Bisontins ont pris la route des vacances.
Sable Basket - Centre Fédéral
Après ce succès, le capitaine Mike Mardesich, au nom des joueurs, a demandé au président Alain Saint-Michel de prolonger l'intérim de Périgois.
Aix Université - Villeneuve Ascq
Tous les vacanciers : enfants et parents y sont chaleureusement invités.
Après leurs emplettes, parents et habitants du quartiers se ruent sur les gâteaux préparés par les animateurs.
Les responsables déversent par bassines les alevins, en présence du président et du garde-pêche.
S'adresser à Bruno Vairon (03.84.67.02.20. ), Proxi (03.84.67.12.52. ), Evelyne Simonin (03.84.67.27.14. ), Philippe Lucot (03.84.67.00.81.).
Les enfants, un peu impressionnés par ce public nombreux, ont chanté quelques airs de Noël.
Mini-golf, boulevard Richet, de 15 h à 19 h.
Deux demandes de subvention seront faites auprès de l'Etat, du conseil général et de l'Agence de l'eau concernant des travaux sur les réseaux d'eau.
Contrairement au scooter, le véhicule de M. Guyot est sorti indemne de cette collision.
Une distinction méritée après quarante-cinq années passées dans les champs.
Il est aussi de la responsabilité des gérants de cafés de refuser de servir des boissons alcoolisés à un automobiliste qui a déjà abusé ou qui n'est plus en état de conduire.
On frisait car le fin du fin c'était pour les deux vieux complices que demeurent le Luron Jacques Henry, double champion de France des rallyes dans les années 70 et du Nancéien Henry Greder, « Titi » pour les intimes.
Elle s'en souvenait très bien mais, ce n'était pas un bon instituteur.
Les plus de 65 ans réunis
Pharmacie : Tissot et Maire, 55, rue P. Vernier à Ornans (tél. 03.81.62.24.79), garde de nuit.
Ils sont devenus exigeants parce qu'ils ont été mal habitués »
Après avoir regardé les instruments, les enfants ont écouté les différents extraits musicaux avec une grande attention.
Monteurs de réseaux électriques aéro-souterrains : ont obtenu leur diplôme, Christian Bardoux, Johan Beauxerois, Sébastien Clevy, Maurice Delayen, Stéphane Ehlinger, Jean-Yves Frenot, Eric Mercourt, Dominique Scaron.
Yacine, champion départemental junior de judo. 
Emmanuelle Larrière, élève de 3e, vient d'être sacrée championne d'académie de judo en minimes filles UNSS. Ceinture marron, Emmanuelle pratique depuis 5 ans le judo au club de Dombasle et fait partie depuis 2 ans déjà du groupe Elite de l'Alliance-Judo 54. Emmanuelle représentera donc les couleurs de son collège lors des championnats de France de judo UNSS qui auront lieu les 26 et 27 janvier prochain à Clermont-Ferrand.
L'homme politique français le plus populaire, gauche et droite confondues, a ouvert un bureau de consultant « santé et globalisation », faute de mieux.
Seule la permanence du vendredi 27 décembre sera assurée, de 10 h à 12 h.
Sans conteste l'un des moments forts de « Planète Clown », à l'affiche pour la deuxième année consécutive à l'occasion des fêtes.
Lors de leur assemblée générale annuelle, les pêcheurs de l'AAPPMA de l'Isle-sur-le-Doubs ont dénoncé le dysfonctionnement de la fédération de pêche du Doubs « comment parler de promotion de la pêche dans le département alors que rien n'est fait pour aider les sociétés ? » : subventions d'alevinage supprimées, réglementation anarchique qui entraîne une perte de pêcheurs, une trésorerie qui doit supporter le déficit récurrent de la pisciculture de Rosureux et celui annoncé du plan d'eau d'Osselle.
Pendant ces seize semaines au château, Vandœuvre a soutenu l'artiste, et continuera à le faire, comme des millions de téléspectateurs dans toute la France.
Environ 50 % sont des jouets achetés par l'association grâce à des dons numéraires.
Le petit robot télécommandé des démineurs est allé « flairer » l'objet suspect puis l'a pulvérisé à l'aide d'une petite charge explosive.
L'école de musique leur a même prêté ses locaux pour répéter.
Ordures ménagères : ramassage avancé à demain matin, mardi.
Qu'il soit au bout du monde ou en 4e 2b au collège Tristan-Bernard, il vit les mêmes aventures invraisemblables.
Beaucoup de chanteurs n'aiment pas la Star Academy.
Je crois que nous avons 50 % de chances d'accéder à la Ligue 2. Pas une de plus !
Ils ont déjà démontré leurs capacités de réaction à d'autres reprises ».
Je préfère y participer la saison prochaine, avec une chance de podium et pourquoi pas le gagner »... confiait le champion du Monde Espoirs VTT
Actuellement, les Rennais en font les frais.
A Brive : Brive bat Marseille 3-0.
L'association souhaite accueillir les parents.
Un poste n'a toujours pas été pourvu.
Berthe opine de la tête : « Jeannine, elle connaît toutes les guinguettes.
Moment de convivialité avant le départ de Miriame. 
La bibliothèque municipale a été ouverte exceptionnellement pour recevoir les « grands » de l'école maternelle.
Le CD est ainsi disponible au prix de 15 € dans les bacs romarimontains et les 2 hypermarchés situés en périphérie.
Changement d'horaire à la perception
Une trentaine d'offices ce soir et demain dans le Territoire.
En quelque sorte, le Groupe F représente le patrimoine du sport automobile français.
Elu municipal de 1971 à 2001 avec, à la clé, quatre mandats de maire, l'homme désire témoigner sur les rapports qui se sont instaurés entre Besançon et les communes de la périphérie.
Là, il y a unanimité des élus.
Pas de cerf ni de traîneau, mais son arrivée a été saluée par des cris de joie, et c'est dans une pagaille toute sympathique qu'il distribua à chacun un puzzle et des friandises.
Un bon début de saison pour tout le groupe. 
Une journée riche en enseignement où la théorie est au service de la pratique.
L'Est Voyages : place des Quatre Nations, 03.29.35.08.45, de 9 h à 12 h et de 14 h à 16 h, sauf le samedi de 9 h à 12 h.
Le dessert a été réalisé par la boulangerie-pâtisserie Brajus de Deyvillers.
Le bulletin numéro 2 de la paroisse de la visitation Moselle et Madon vient de paraître.
Un spectacle très apprécié des petits.
A Naplouse, 200.000 habitants, le couvre-feu a duré cent jours, privant les gens de travail et parfois les enfants d'école.
Eau : CGE, tél. 03.83.73.21.59.
Dans la nuit de dimanche à lundi, les deux voitures appartenant à Philippe Rousseau, résidant à la citadelle de Montmédy ont vu leurs huit pneus crevés.
Celle de surprendre ses administrés.
Une erreur s'est glissée dans notre édition d'hier concernant les travaux sur les routes du département.
Place au raï et au chaâbi avec l'orchestre El Bidaoui. La salle vibre.
En 2002, nous n'avons eu que deux cas de tuberculose sur tout le département.
Les enfants emballés par le spectacle.
En cas d'urgence, s'adresser au maire, Régine Thomas.
Egalement invitée a cette soirée sympa, la factrice que beaucoup ne connaissaient pas.
Sur la liste des victimes, on trouve le musée de Belfort, où « Soldat avec femme », un tableau du maître hollandais Pieter Jacobsz Codde, a disparu en février 2000. La pièce était la propriété du musée de Besançon.
Sophie Huber a ainsi effacé des tablettes Aude Heinrich (ancien record 2'06''23).
Sinon, ça serait plutôt bien s'il pouvait m'apporter une combinaison intégrale avec des écailles comme celle de Yann Thorpe.
L'occasion de faire le point avec le président Gérard Commène à l'issue de la phase aller.
Messe de la nuit de Noël : pour tout le secteur pastoral, à 22 h à l'église de Dommary-Baroncourt.
Lure, Vox, à partir de jeudi.
Ce mercredi au Crystal Danse à Breuches-lès-Luxeuil, thé dansant à partir de 14 h 30.
En secteur de compétence gendarmerie, pour la semaine du 16 au 22 décembre, quatre accidents ont fait six blessés.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Les deux gendarmes prennent la décision de le poursuivre avec leur véhicule, un « Trafic » Il est alors 7 h 30 et, dans un virage à Vanifosse (commune de Pair-et-Grandrupt), c'est la sortie de route.
Sortie bowling à Verdun demain au programme de « Réa'J », le pass est obligatoire et un supplément de 5 euros sera demandé, inscriptions obligatoire au local.
Et les autres ? « L'ancien maire, M. Courvoisier, a gardé Mitterrand », dit M. Tyrode.
Une enquête de la gendarmerie a permis d'identifier les auteurs de ces actes.
Dans le Haut-Doubs, les fontaines-lavoirs n'ont pas été des monuments architecturaux, comme ce fut le cas par ailleurs en Franche-Comté, ce qui explique peut-être leur disparition.
Dépannage : garage Mercadal à Tarcenay (03.81.86.76.31, 03.81.86.79.26 ou 06.81.18.59.99).
Il est proposé à tous les adhérents de se joindre à la section des anciens d'Afrique du Nord pour adhérer à l'Union nationale des combattants, l'UNC. Tous peuvent entrer sans distinction à l'UNC qui regroupe les anciens de 39-45 et d'AFN, et qui peut accueillir les résistants du groupe Loue-Lison.
Puis, est venue l'étape de la fabrication des décorations en bois, de sapin des Vosges évidemment.
Golf : uniquement pour les abonnés.
Lecture de lettres de remerciements pour les subventions accordées en 2002. Lettre de Georges Jacquel, adjudicataire de la forêt communale de Grandvillers, dans laquelle il demande le renouvellement de son bail de chasse.
Retour par Lisieux : bref arrêt à la basilique.
Selon une étude diffusée cette semaine par le ministère des Affaires sociales, le pouvoir d'achat de la quasi-totalité des cas types de retraités, à l'exception des fonctionnaires, a augmenté de 0,2 % à 0,4 % en 2001, tandis qu'il a reculé de 0,2 % par an en moyenne entre 1996 et 2001 pour ceux (non-cadres) du privé, de 0,5 % pour les cadres du privé et de 0,4 % pour ceux de la fonction publique sur cette même période.
Services techniques de la ville : 03.83.75.29.83 ou 06.08.25.13.31.
Qui son joli parfum, qui sa boîte à surprise,
Loris Loichot, de Stéphane, ébéniste, et d'Isabelle Bandillon, comptable.
Résultats de la tombola de Rêv'Evasion
Des jouets pour les tout-petits
Mais ce n'est pas une obligation.
Entre 22 h et 9 h, s'adresser au commissariat de police, boulevard Lobau.
Des matchs de six minutes, en deux poules de sept.
Tout est venu avec mon premier prix décroché avec ma moto la Black Slug (limace noire). Puis d'autres prix ont été gagnés pour des transformations de motos de type Harley Davidson, dont deux avec mon ancien employeur » explique Frédéric Duban.
Nous voulons juste défendre notre produit ». En annonçant les prochaines actions en justice pour « parasitisme » (ER du 24 décembre), Claude Philippe, le président du syndicat interprofessionnel de défense du mont d'or, pensait avoir pris toutes les précautions pour se prémunir de toute polémique.
Venu récupérer son bien avec un pistolet à grenaille, il tire sur les jeunes gens !
Birmingham propose au Bordelais un contrat de six mois avec option d'achat pour deux ans (et contre 3 M€, soit 20 MF, pour Bordeaux) en cas de maintien.
NANCY. La ligue lorraine de volley-ball met à profit ces vacances de Noël pour faire une large revue d'effectif de tous ses jeunes joueurs.
Il est accompagné par ses deux fils, Marc, 11 ans, et Paul, 8 ans, le cadet de la joyeuse troupe.
Juste avant que ne démarre l'air de « Douce nuit, sainte nuit », qui signifiait le début de la veillée.
Les services techniques ruppéens ont reçu leur nouveau matériel de déneigement : un Unimog, deux saleuses, une lame et un camion.
La Résidence d'automne fête Noël
Tarif réduit à 17 h.
Et en tout cas, elle montre une « volonté » de son constructeur (ici inconnu).
Billets air, fer, mer, tourisme, 31, place Reggio, tél. 03.29.79.10.51. Bureaux ouverts de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Les gendarmes du Territoire de Belfort, qui avaient renforcé leur dispositif pour l'occasion, ont observé le même phénomène à l'extérieur de Belfort.
Les Chupa Dance, de mignonnes danseuses.
Lui qui a fait une carrière dans l'armée, a ensuite exercé la fonction de directeur de travaux du génie.
Samedi soir, 20 équipes seniors masculines et deux équipes féminines étaient engagées.
Relais assistantes maternelles, 5 bis, rue de Lonège : P. Clément, RV de 9 h à 11 h 30, au 03.81.62.19.76.
Pour la 4e année, le comité de foire a reconduit l'opération animation, décoration et illumination des six fontaines du village.
A NOTER En matinée, marché sur la Place.
Toutes les classes ont préparé de multiples réalisations de Noël en utilisant différentes techniques liées au projet pédagogique.
Attribués, à l'arrivée des nouveaux habitants, en fonction des parcelles qui ont été morcelées, ils doivent faire l'objet d'une gestion globale afin que la numérotation soit maintenant cohérente.
D'ores et déjà, une nouvelle équipe de personnes en insertion est recrutée.
Dans le Massachusetts, où Boston a enregistré le jour de Noël la plus forte chute de neige de son histoire, près de 40.000 personnes se sont retrouvées sans électricité.
La grande spécialité de la maison : les plateaux de fruits de mer.
Très impliqué dans le mouvement associatif, à la FOL (Fédération des œuvres laïques) notamment, il est aussi un grand spécialiste des questions de formation et d'emploi.
Suite au décès de Michel Barthod, le maire a proposé la candidature de Jean-Christophe Morel.
A la maternelle Rive Gauche
Médecin de garde du Grand Nancy 24h/24 : 03.83.37.24.24.
Malgré ces petits désagréments, « tout se passe dans le calme », considère Bernard Josset, le directeur du centre Leclerc de Frouard, avant de poursuivre : « Nous sommes des commerçants et nous devons satisfaire nos clients.
Le doyen des prévenus est sans conteste cet automobiliste âgé de 71 ans pris avec un taux de 0,94 début novembre.
L'adjudant acquiesce, imperturbable, conscient d'entamer un vrai programme pédagogique.
Halte-garderie Pitchoun's, de 7 h 30 à 19 h, tél. 03.29.08.03.63.
Les dessins sont à déposer dans la boîte aux lettres de la MJC, avec noms et prénoms des participants.
La doyenne Marie Bouvin n'est plus
Sur ce coup-là, le Bisontin a pris une petite longueur d'avance sur Leslie Demiliani, son pote belfortain avec qui il partage la première place du classement tennistique régional.
Cela vous a incité à franchir un pas supplémentaire, pour ce Marseille-Bastia ?
Selon l'article 542 du code civil, le bénéfice de la jouissance des biens communaux d'une commune ne peut être reconnu qu'à un habitant de ladite collectivité.
Le soubassement monolithe était composé de plusieurs pièces, les portes de granit noir étaient de moindre qualité. »
Quelques kilomètres plus loin, Cemboing, 221 habitants.
Il y a deux ans, j'ai fait une rétrospective de tout ce qui s'est passé dans la commune au XXe siècle en m'inspirant d'archives de la mairie et celles d'habitants de mon village qui m'ont ouvert leurs armoires et leurs coeurs ».
La municipalité avait convié les enfants du village de moins de 12 ans et leurs parents à la ferme-auberge pour un goûter.
Jean-Paul Houvion, président de l'association « Les Concerts classiques », recevait hier le nouveau chef de l'orchestre national de Lorraine, Jacques Mercier, pour présenter le concert du Nouvel An qui aura lieu le 7 janvier prochain à l'auditorium de la Louvière.
Cet endroit a déjà connu d'autres pollutions, ce que ne manquera de souligner un riverain, « comme d'autres voisins de la Morte, nous avons été incommodés par des odeurs nauséabondes d'hydrocarbures.
Un rappel important : la participation au prochain concours 2003 ne nécessite aucune inscription préalable.
C'est vrai qu'il ne laisse personne indifférent.
Prochain conseil le 17 janvier 2003.
En effet, dans un souci d'efficacité et pour réduire les délais d'intervention, Arc-sous-Cicon sera rattaché au groupement de gendarmerie de Pontarlier.
Cette entreprise a été créée par Louis Souvet en 1930, auquel ont succédé, en 1960, ses fils Paul, ancien maire, et Jean.
Chapelle des Annonciades : exposition organisée par l'association « les Amis des arts », de 10 h à 12 h et de 15 h à 19 h.
Aujourd'hui à 20 h à Vauclusotte.
Friperie : de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Il est 1er en seniors.
Depuis quelques jours, Gisèle Fromaget, Monique Alcaraz, Nadine Logeard, Brigitte Sitz, Martine Faucher, Lucien Ferry, membres de la commission « troisième âge », jouent le père Noël pour les aînés.
Le mercredi de 9 h à 12 h, 76, rue Gabriel-Péri, 03.83.46.91.69.
Samedi soir d'entre deux fêtes.
Cette fin d'année aura gâté Catherine Fontinha et Jean-Christophe Simonnet, qui ont assisté à la naissance de Léa le 18 décembre dernier, à la maternité de Lunéville.
Entrée libre, du lundi au dimanche.
Finalement, le geste des Restos du cœur restera gravé dans beaucoup de jeunes mémoires.
Ambiance plus que sympathique habituelle, où chacun prenait plaisir à raconter des histoires drôles et à se donner des nouvelles des voisins, de la famille et du quartier.
De retour à l'école, les enfants avaient apporté leur pique-nique.
Raymond-Pinchard, Haut-du-Lièvre, tél. 03.83.96.15.46, fermée.
Ouverte en journée + nocturne, chalets à proximité.
La bibliothèque sera ouverte cet après-midi, de 14 h à 16 h, salle 23, au centre socioculturel.
Dans cette optique, une autopsie sera pratiquée à Besançon.
Il reste néanmoins à obtenir des résultats plus valorisants.
NANCY. - Il a déjà de la bouteille et pourtant, il sent plus que jamais la peinture fraîche.
Chez Mme Laetitia Leblanc, 6 rue de la Prairie. 
Avec les nouvelles mesures prises par le Gouvernement en matière de sécurité routière, les plus roublards semblent avoir encore une longueur d'avance.
Refusant de se rendre en mai 1940 alors que la division entière était encerclée par les Allemands, le commandant de Moustier et ses hommes tentèrent une percée vers Armentières et Houplines.
Une réunion d'information aura lieu jeudi 9 janvier, à 10 h 30, salle du club des aînés à Jussey, avec karine Bertrand-Pallier, animatrice du Comité départemental d'éducation pour la santé.
Bibliothèque municipale, 17, rue de l'Aigle Noir, de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Dans le secteur de Villersexel
Les vœux de Christian Poncelet
Elle restera toujours à son domicile, appréciant les visites quotidiennes des aides-soignantes et aides-ménagères, ainsi que de sa famille qui l'aidait à surmonter sa solitude.
La grande animation la « Forêt enchantée » à Atlkirch ne se terminera pas à la Saint-Sylvestre.
Jusqu'au dimanche 5 janvier, les séances de 14 h 30 seront au tarif unique de 2,29 €. Exceptionnellement, les contremarques CE ne pourront pas être acceptées à la caisse pour ces séances.
A SAVOIR... Les Diables bleus : l'Amicale des Diables bleus de Besançon, qui regroupe les anciens chasseurs à pied, alpins, cyclistes, portés et aéroportés de Besançon et ses environs, présentera ses vœux à son comité et aux adhérents, lundi 6 janvier, à 17 h 30, au Mess de garnison, rue Sarrail.
Pharmacie : s'adresser au commissariat de police, tél. 03.81.38.51.10.
Exposition visible les jours de concert
Organisée par le Goethe Institut.
Du 11 janvier au 22 février
Soirée exceptionnelle (3 spectacles) : « Ismène », « La femme comme champ de bataille » et « Stabat Mater Furioasa »
J'ai donc décidé de replonger.
En une demi-heure, le tour est joué.
CitéBois du 13 au 16 mars 2003
Pour la circonstance, les élèves ont rangé livres et cahiers pour aller écouter dans la salle Camille Peultier le célèbre chanteur et artiste spinalien, Philippe Roussel.
Bouxières-aux-Chênes, Amance, Faulx, Leyr : Dr Nicolas, tél. 03.83.31.12.31.
Poste de police : 03.83.48.11.17.
Les inscriptions se feront les jours d'entraînements, le mardi au Mille-club de 18 h à 19 h et le samedi au gymnase de Noirgoutte de 14 h à 16 h.
Ce que fait semblant d'ignorer l'actuel maître des lieux. »
Devant le sapin en attendant le père Noël. 
Remise de cadeaux à l'Orée du Bois
De la MJC à la scène nationale
On parle également de la configuration du site, cette vallée encaissée entourant la Moselle avec des conditions d'humidité particulières.
En souvenir de Coluche, de son grand cœur et de son franc parler mais aussi pour lier connaissance et qui se repaît d'un simple merci ou d'un large sourire.
Le conseil consent l'occupation précaire établie par convention des parcelle D181, 182, 183, 184, 224 et 654 de catégorie 2 au prix de 74,52 €/ha et D 419 de catégorie 1 au prix de 99,09 €/ha (arrêté 1390/2002/DDAF).
Pour Pagny-sur-Moselle, Dr Francis Thiébaut (03.83.82.66.79).
L'avantage de ne pas « focaliser » la communication franc-comtoise sur le ski, c'est qu'elle vaut pour les autres saisons.
Nous avons maintenant tous à cœur de relever le club ».
Néanmoins le cap des 1.000 inscrits était largement atteint hier soir.
Les écoles se verront attribuer une subvention pour un voyage à Vulcania.
La section cantonale des apiculteurs d'Etain-Spincourt comprend une quarantaine d'adhérents regroupés en association autour de leur président Gilbert Tavet d'Etain.
Yves Gousseret s'est dit satisfait, émettant toutefois une remarque concernant les caractères d'imprimerie, qui, à son avis, sont encore trop petits.
Jean-Luc, Charlotte, Florette, Louisa, Marjorie et Franck ont participé aux décorations.
L'assemblée générale a mis en exergue un bilan plus que positif.
Casino : « Harry Potter et la chambre des secrets » à 15 h.
Francis Mourot reste président et sera épaulé par un vice-président en la personne de Bruno Alips, un nouveau trésorier, Roger Laurent et d'un secrétaire, Patrick Moyemont.
Faire rêver, c'est un des objectifs du musée qui n'a pas fini d'étonner.
Place de la salle polyvalente : 14 mars ; 23 mai ; 1er août ; 10 octobre ; 19 décembre de 12 h 30 à 18 h 30.
En présence de Gilbert Marguet et de Pascal Bole de « l'auberge de La Motte » et de Paul Remonnay de « l'auberge de la Grotte », Sylvain Cupillard, alias « Coulou », a remis un chèque de 9.092,41 € à Pierre Vaufrey, coordinateur du Téléthon pour le Haut-Doubs.
Chaux-Neuve : parc du chien polaire « l'Odyssée blanche », de 10 h à 17 h, tél. 03.81.69.20.20.
Travaux à la cure : le devis d'EDF, destiné à modifier les installations électriques d'alimentation de la cure, d'un montant de 1.036,64 € HT, a été accepté.
Le judo jiu-jitsu : un club en progression
L'histoire proposée fut celle d'enfants africains qui s'ennuient, apprennent l'histoire du père Noël, et décident d'aller l'enlever chez les enfants européens décidément trop gâtés.
Nos vœux de santé au bébé et félicitations aux parents.
Pyongyang avait annoncé le 12 décembre la relance d'un réacteur expérimental de 5 mégawatts pour compenser l'arrêt de livraisons de fioul américain en novembre.
Fondé sur un projet élaboré par le groupe de réflexion du secteur Nord, Jeunesse et Territoires du Sânon, avec le soutien de Familles Rurales d'Einville, a organisé, samedi dernier, une journée sur le thème du cirque pour les enfants de 7 à 14 ans.
L'occasion pour Roger Heiz de rappeler : « La ligue, avec ses 102 comités départementaux, est un des premiers partenaires des chercheurs.
Malgré cette sanction, il a continué avec ferveur à assumer sa tâche... jusqu'à ce vendredi 16 décembre 2001. Ce soir d'hiver, il s'en va superviser un jeune arbitre dans le haut-Doubs.
AUDINCOURT : Eric Levavasseur, tél. 03.81.37.91.71, 06.74.67.60.16.
Si nous avions plus de candidates, nous pourrions monter une équipe féminine, les amateurs sont les bienvenues.
POIREL : BILLETTERIE FERMEE POUR LES FETES
Une référence pour notre jeune gardien.
ADMR : 03.29.09.75.98. ADAPAH : 03.29.07.33.18.
Rédaction, publicité : 46, place Duroc, tél. 03.83.81.06.58 (bureaux ouverts de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h) ; télécopieur (03.83.82.47.98).
Et si on sortait le week-end prochain ? Une exposition, un concert, un site à découvrir, un musée, un événement...
POISSE. Anthony Rigole n'a décidément pas de chance.
Reste que cette séance améliorée a permis aux deux équipes de travailler leurs gammes avant la prochaine journée.
Mais le froid, le vent et la pluie en ont décidé autrement.
Médecin de garde : médecin traitant ou composer le 15.
Aujourd'hui et demain, le secrétariat de la mairie sera fermé le matin, mais ouvert l'après-midi à partir de 16 h.
Mais il ne s'agissait que du tirage au sort des gagnants du jeu mis en place, à l'occasion des fêtes, par l'association des commerçants.
Une foule d'enfants réunis dans la bonne humeur. 
Si la crise était inévitable, à cause de la surproduction, elle a également été précipitée par la concurrence venue d'outre-Rhin.
Aujourd'hui, je ne vous propose pas de recourir à un emprunt.
Mairie de 16 h 30 à 17 h 30.
Le conseil municipal d'Anjoutey était réuni vendredi dernier sous la présidence de Jean-Marc Grébaut.
Ils veulent un accouchement réussi et un bébé réussi.
RV à 17 h 30 aux Granges Bailly, tél. 03.81.69.41.66.
De garde le 1er janvier
Tout cela suffit-il à expliquer l'engouement que connaît actuellement la location de films ? En tout cas, chaque jour, 350 cassettes et DVD sortent - et rentrent - au magasin de location Vidéo Futur de la place des Vieux-Moulins.
Groupe médical : tél. 03.29.39.39.10.
Secteur Bouxières-aux-Dames, Champigneulles, Eulmont, Lay-Saint-Christophe, Frouard, Liverdun, Pompey, Custines, Malleloy, Faulx, Leyr : Pharmacie Harter, 16, rue de la Gare, à Liverdun.
A partir du 6 janvier, les bureaux seront ouverts lundi, mardi de 14 h à 17 h, mercredi, jeudi, vendredi de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h, samedi de 10 h à 12 h et de 14 h à 16 h.
Au chapitre de l'élargissement, décrété « première priorité », le grand rendez-vous de la présidence sera celui du 16 avril, la date fixée pour la signature formelle des traités d'adhésion qui se tiendra au pied de l'Acropole.
Les tickets jeunes sports loisirs culture seront disponibles en mairie à partir du 6 janvier.
Musée attenant la salle d'exposition.
Jean Rota, tant que sa santé lui permit, donna encore de nombreux coups de main pour le bon fonctionnement du club.
Mairie, fermeture exceptionnelle des services à 12 h aujourd'hui, tél. 03.83.51.80.00. Service Allô Mairie : tél. 0800.054.500, appel gratuit.
L'association phlinoise organise un concours de belote le samedi 4 janvier à la salle rue Pierre-Crémel.
L'opération « Femmes et sport » démultiplie aujourd'hui la démarche en associant sur le long terme (au moins trois ans) cinq centres sociaux, le Comité régional olympique et sportif (CROSL), Jeunesse et Sport, en se développant à la fois sur l'agglomération nancéienne et sur Lunéville.
Une véritable pluie de fleurs
L'accent est mis sur le développement économique et touristique, la préservation de l'environnement, la revitalisation des services de proximité et le maintien du tissu artisanal local.
Ce n'est qu'au mois d'août que Napoléon III, fatigué et malade, confiera à Bazaine le commandement de l'armée du Rhin.
Laneuveville-devant-Bayon :Génisses : R 2.30 ; 0 1.93. Vaches : O 1.78 ; P 1.65. 
Obligé de faire l'essuie-glace au fond du cours, Laventure, marqué physiquement, était rejoint (5-5). Sur les points décisifs, le Nancéien gardait néanmoins la tête froide et remportait la manche (7-5). Nullement touché, Eric Bruni mettait les bouchées doubles.
EPINAL. Les vacances sont bien évidemment toujours à l'ordre du jour, mais très vite, le mois de janvier va arriver et, avec lui, une flopée de compétitions.
Les dépannages, la bouteille de champagne de dernière minute, le scotch en six références (rare pour une petite échoppe), mais aussi une impressionnante quantité de conserves et produits frais qui ont fait la réputation des Delapierre.
Un véhicule pour les pompiers
Julien part à la recherche d'un papillon de nuit très rare.
Médecin : docteur Pourcelot, Geneuille, tél. 03.81.57.71.57.
Les habitués ont tous retrouvé le chemin de mon établissement.
Cette capacité à se mesurer aux obstacles, cette volonté d'agir avec ténacité et persévérance, cette exigence à se dépasser, constituent des vertus majeures.
L'association des amis de l'église Saint-Michel tiendra son assemblée générale le samedi 25 janvier à 18 h, salle Jean-Bérain en mairie. 8 postes sont à pourvoir pour les élections du bureau et les candidatures devront être adressées avant le 10 janvier au siège de l'association : hôtel de Rouyn 10, rue du général Audéoud.
Le 25, les ciments d'Origny, à Altkirch, changent de raison sociale pour devenir Holcim.
Et c'est vrai aussi que la responsabilité appelle la responsabilité ». Mais, pas question d'en dire davantage ou de brûler les étapes.
Pontarlier est la ville-centre d'un pays qui continue à jouer un rôle de locomotive.
La prochaine réunion du conseil aura lieu lundi 6 janvier, à 18 h, à la salle de la mairie.
Le maire informe ses concitoyens qu'il présentera ses vœux à la population qui est cordialement invitée vendredi 3 janvier, à la salle communale.
MJC : l'ancien président revient
La population est invitée, samedi 4 janvier, à 17 h, au Petit-Mont pour la cérémonie d'échanges de vœux, suivie du pot de l'amitié.
Le mercredi 8 janvier à 18 h 30, ce seront les sportifs qui seront récompensés et le vendredi 10 janvier à 18 h, les membres des associations non sportives.
Cinq messes seront célébrées ce week-end à la paroisse Sainte Anne : samedi, à 18 h, à Sainte Jeanne d'Arc ; dimanche, à 8 h 30, à l'hôpital, à 9 h 45, à Saint Maur et et Moncel et à 11 h à Saint Léopold.
Il s'arrête dans le couloir, commente ses représentations de la « vie intra-utérine » et de la femme du futur.
Nancy : 46, rue Henri-Poincaré, tél. 03.83.35.46.20, les matins, les après-midi sur rendez-vous, de 8 h 45 à 11 h 45. Fermé le 9.
L'USSR organise un loto samedi 4 janvier à 20 h 30 et dimanche 5 à 14 h 30 au bungalow du stade des Graviers.
Trop de gens souffrent de la faim et de la guerre.
Hier, des jeunes gens, amis de Abd-Samade Elaji, sont venus déposer des fleurs à l'endroit de l'accident.
Il sera animé par le champion du monde d'accordéon, Stéphane Courtot-Renoux, entrée 8 €, de 15 h à 19 h.
Correspondants : J-P. Folio, tél. 03.29.07.23.37.
Déjà titulaire de la croix du combattant et de la médaille commémorative d'Algérie, il reçoit le 11 novembre dernier, la médaille d'Afrique du Nord.
Selon ces aveux, une dispute a éclaté dans la nuit de dimanche à lundi entre les concubins pour un simple différend et alors que l'homme avait bu.
Mais il sera toujours temps d'en rediscuter à la fin de la saison.
Plus tard dans la soirée, Newcastle n'a pas laissé passer l'occasion de revenir à hauteur de Chelsea en l'emportant à domicile contre Liverpool (1-0), réduit à dix après l'exclusion du Sénégalais Salif Diao.
Médecin : médecin traitant ou composer le 15.
L'Est Républicain : Françoise Thomas, tél.
Le maire a demandé à cette société de revoir son dossier, incomplet sur bien des points, dans le strict respect de la légalité.
Dans une salle d'honneur aux tables délicieusement décorées, le maire de Pesmes, Jean Migeon, entouré des adjoints, avait invité les communaux à une sympathique cérémonie des vœux, où chacun des dix-neuf employés a reçu une corbeille garnie de bon vin et d'épicerie fine.
Si l'on est loin de l'image des pères Chartreux perdus dans la montagne, il y a tout de même quelque chose qui y ressemble chez les Moine.
CCCO : de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h, 56, rue de Strasbourg.
Les petits ont adoré les activités.
Fabienne Zurbach avait choisi la fonction de présidente il y a un an seulement.
Autre première partie de soirée, ce printemps sur France 3, pour un second rôle dans « Poil de Carotte » mis en scène par Richard Bohringer.
Il devra, en outre, payer une amende de 150 €. A l'issue de l'audience, l'homme a été conduit à la maison d'arrêt.
Quand Noël rime avec chanterelles...
J'ai ensuite été invitée par Jacques Marouani, imprésario parisien, à un casting pour un tremplin de jeunes talents.
Père Noël a été très généreux
Un joyeux florilège dont la majeure partie est issue de sa composition personnelle.
La nuit sera longue, mais belle.
Alors que les grands constructeurs étrangers participent à la tendance annuelle (Volkswagen recule de 10,5 %, Opel-General Motors de 9,4 %, Ford de 9,3 % et Fiat de 19,8 % et Rover de 21,4 %), seuls les spécialistes du haut de gamme tels que DaimlerChrysler (Mercedes) et surtout BMW (+15,2 %), soutenus également par le succès de leurs petits modèles Smart et Mini, ont réussi à progresser.
Je m'inquiète de la façon dont les parents se désengagent en misant sur les enseignants et réciproquement.
Toujours à proximité de Nouillonpont, sur le 105 b vers Duzey, la circulation est difficile sans amélioration notable avant dimanche.
A partir du vendredi 10 janvier, à 19 h, claquettes (débutants). A 20 h, toutes danses de salon tels que valses, tango, paso doble, (débutant). De 21 h à 22 h, idem, niveau avancé.
SOS ambulance : tél. 03.81.92.92.59.
Des idées qui montre, si cela était encore nécessaire, le dynamisme du comité des fêtes qui « compte bien sur la jeunesse Flévilloise pour prendre petit à petit le relais des anciens qui commencent un peu à fatiguer après bientôt 15 ans de bons et loyaux services ».
Une opération qui eut pour conséquence de bloquer momentanément la Nationale 57, sans réelle gêne à cette heure de la soirée.
C'est le meilleur élément au club au point de vue performance. » Les parents d'Aline sont aussi présents pour la soutenir dans son sport, sans pour autant la pousser : « Je suis fier de ce qu'elle fait, ça marche bien.
Depuis hier, la com'com s'est installée dans son château de Charmilly.
Mais il participe à la messe pour la Paix célébrée en ce dernier jour de 2002. A la sortie de la célébration, celui qui est député de Man et qui en fut le maire de 1990 à 1995 témoigne par téléphone.
C'est en tout cas un rêve de gosse qui se réalise : « Quand j'étais petit, je voyais mon papa partir.
Nous sommes un peu en retrait mais nous restons à leur disposition pour répondre aux demandes.
Le Français Jean-René Lisnard a éliminé l'Allemand Okun hier au deuxième tour du tournoi de Madras, en trois sets (6-0, 2-6, 6-2).
Les rameurs du quatre juniors ont permis de le dépenser.
Les piles collectées sont recyclées.
Samedi 4 janvier, une messe sera dite à 17 h.
La première collecte de sang de l'année aura lieu demain samedi, de 8 h 30 à 12 h, à la salle polyvalente de Fontaine-lès-Luxeuil.
La Poterie lorraine, 120 ans d'âge, 103 salariés, entreprise familiale depuis cinq générations, première de France est l'une des cinq plus grandes poteries mondiales.
Les ateliers enfants de l'association « PassageS » à l'acte se multiplient.
Marché : le matin, place du Moulin.
Pour goûter plus pleinement à ce phénomène d'évasion, les adhérents s'inscrivent nombreux au cours de danse du comité d'entreprise de Delle.
Le réseau qui concerne cinq communes du Sud Territoire, sera relié au service d'eau de la communauté d'agglomération du Pays de Montbéliard.
Mr le Maire a rappelé l'historique du tri sélectif à Miserey en relevant que les points d'apports volontaires existants ne sont plus performants.
Louis Lanchy est né à Orsans en 1912. Il épouse Marguerite Routhier, originaire de Pont-les-Moulins, et deux filles naîtront de cette union.
Jacques Vuillemez, 3, chemin du Stand, 25500 Morteau, tél. -fax 03.81.67.48.75 ou 06.85.02.48.95 ou fax portable 06.85.02.48.96. E-mail : goumi@wanadoo.
A l'issue d'un mal implacable, supporté avec beaucoup de courage, Yvette Bussière a été ravie à l'affection des siens dans la matinée de jeudi.
De la facilité avec laquelle je reconnaissais un Médoc, d'un Graves ou d'un Saint-Emilion.
Rédaction locale : Josée Tomasi-Houillon, 5 rue de Buémont à Bruyères, tél. 03.29.50.28.95 ; fax. 03.29.51.30.26 ; Portable : 06.80.10.37.81. Boîte aux lettres au café Français.
Comme à l'accoutumée, elle sera suivie d'un repas et d'une animation.
Présidente, Sylvie Florentin ; vice-présidente, Muriel Tillier ; vice-président, Jean-Paul Vagner ; trésorière, Sonia Garnier ; trésorières adjointes, Agnès Huin et Isabelle Desan ; secrétaire, Joëlle Pirart ; secrétaire adjointe, Brigitte François ; membres, Julie Brunner, Michèle Maury, Gisèle Ode, Colette Melnotte, Stéphanie Clerc, Estelle Rodrigues, Véronique Trompette et Philippe François.
L'exil du président irakien Saddam Hussein pourrait être une solution.
Foyer Entrée Libre : ouvert de 14 h à 18 h et de 20 h à 22 h 30 à la MFC.
Entrée libre, du lundi au dimanche.
Plus spécifiquement, les Montbéliardais vont demander aux Belfortains de leur accorder quelques justes compensations : l'accueil de la conférence de presse qui lance officiellement les Eurockéennes, l'utilisation des lieux de diffusion musicale comme le Palot ou les Môles pour les tremplins et une présence effective sur le site du Malsaucy afin de vanter les attraits du Pays de Montbéliard.
Cet après-midi, l'Entente pongiste seichanaise organise un tournoi interne de 14 h à 18 h, au gymnase de Martinchamps, où chacun pourra défendre ses chances.
Renseignements : Mme Vermunt au 03.83.90.27.69.
Malheureusement, tout a, ensuite, été très rapide.
Car si l'agence se trouve à Neufchâteau, ce sont les 110 agents de l'ONF repartis sur tout le secteur de La Plaine qui travaillent pour préserver et entretenir le domaine forestier.
AUJOURD'HUI Votre quotidien : Bernard Rietsch, tél. 03.29.06.77.62 ; Danièle Thirion, tél. 03.29.94.08.46. Sites archéologiques, amphithéâtre, mosaïque : réouverture le 15 janvier.
Pour la traditionnelle cérémonie des voeux, le maire et le conseil municipal invitent les habitants.
Un monument à l'époque ravagé par les flammes, aujourd'hui reconstruit à l'identique, qui doit servir de modèle au château de Lunéville.
Brassard : En l'absence de Maxence Flachez, c'est l'international A Benoît Pedretti qui sera cet après-midi le capitaine sochalien.
L'heure est arrivée pour les pointures régionales de se retrouver en famille. Plus qu'un tournant : un tremplin.
Valenciennes (N) - Le Havre (L1)
Poule 2 : Neufchâteau, Xertigny, Cornimont.
Au réveillon du comité des fêtes.
L'Est Républicain : Françoise Thomas, tél.
Un périmètre de sécurité a ensuite été mis en place tout autour de l'église.
Soins infirmiers : Mme Menin, Brigitte Mercier, tél.03.84.91.80.06.
Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui samedi, à 14 h, en l'église de Gouhenans.
Centre Johannique, ouvert de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h, tous les jours sauf le mardi, tél. 03.29.06.95.86.
Les jeunes pourront y trouver une foule de renseignements pratiques, mais il est nécessaire de s'inscrire auparavant auprès du secrétariat de mairie.
A Joncherey, l'Allaine a débordé dans les champs voisins.
Alors évidemment, Roger Ivaldi (« sans le V, pas comme le musicien ») n'apprécie guère de devoir émigrer jusqu'à Bonal cet après-midi.
Tous deux, de 1927 à 1947, tiennent la succursale des Docks franc-comtois à Villersexel.
Les chantelots et les conscrits ont présenté leurs vœux aux habitants.
SOS Amitié : tél. 03.81.52.17.17.
Quatre épreuves en nocturne, animations diverses
Les 24 et 25 janvier/20 h 30
Un arrêté municipal ayant sagement interdit les aubades de la nuit du Nouvel An, le sommeil de nombre de nos concitoyens ne fut donc pas troublé par les « couacs » déplorables de clairons poussifs ou les batteries mortuaires de très vieux tambours.
Thierry Guillon qui a déjà produit 10.000 bouteilles, espère parvenir à 30.000 unités.
Un bon niveau d'équipement, un assemblage satisfaisant mais des matériaux quelconques à bord.
L'Epiphanie annonce la fête de la tulipe
Les élus étaient venus présenter aux aînés les meilleurs vœux de la municipalité. Ils y ont été accueillis par Diane Kling, directrice des ressources humaines de l'établissement, et Françoise Claudel, cadre infirmier.
J'ai passé toute ma vie à fouiller le passé quotidien des plus humbles, à comprendre et apprécier ce bien-être dont certains, aujourd'hui, n'ont pas, hélas, la capacité ou la volonté de percevoir les racines.
Elle refuse le qualificatif d'artiste, « trop jeune pour ça », dit-elle, « et trop prétentieux aussi, alors que j'ai plein de choses à découvrir.
Réservations avant jeudi 9 janvier à 12 h auprès de Mme Germaine Bricchi, 40, rue d'Alsace, 54300 Lunéville (tél. 03.83.73.22.32) ou à la brasserie Gambetta (tél. 03.83.74.22.82).
BACCARAT : Alison à Azerailles, téléphoner au préalable au 03.83.75.20.06, du samedi 18 h 30 au lundi 8 h 30.
Pages spécifiques à l'édition de Montbéliard
La Société de tir d'Audincourt organise ce week-end les championnats régionaux de tir.
Le jambonneau rôti avec 6 râpés s'arrachera pour 9 euros.
Et tant pis pour les amateurs de frangipane.
Mais, le Sacré-Cœur est aussi objet de luttes internes à l'Eglise, au moment de la reconquête catholique.
Les artistes n'hésitent pas à faire participer les enfants, à les intégrer dans le spectacle pour lui donner encore plus de vie.
Alexandre Dumas et une excellente exposition le concernant feront faire un important saut dans le temps aux Bayonvillois, à partir de la semaine prochaine.
Au profit de l'enfance malheureuse
Les jeunes Bisontins ont chuté, hier, pour leur premier match de l'année (66-79). Pourtant en tête à la pause (37-35), les protégés d'Alain Gay n'ont pu tenir la cadence en seconde période.
Les Forbachois un peu perturbés se laissèrent surprendre.
La suite n'était cependant pas du même tonneau.
EDITH MASAI LA PLUS FORTE Cross-country.
On gagne à la loterie et vu la physionomie, c'est un petit hold-up.
Ces premières sorties nous ont permis en quelque sorte d'anticiper sur la suite des événements. »
Dès le samedi 11 janvier, il invite les amateurs à venir le rejoindre, pour une initiation sur quatre semaines, à la mairie du village.
Docteur Lesage à Plancher-les-Mines tél 03.84.23.60.53 ; pharmacie Leroy à Ronchamp tél 03.84.63.55.83.
Médecin : docteur Juillet, Auxon, tél. 03.81.58.82.92 ; Pharmacie : Fourré, Auxon-Dessous, tél. 03.81.58.86.36.
Afin d'étudier les possibilités et complémentarités d'intervention des différents financeurs pour les projets de la commune, une table ronde associant les services de l'Europe, l'Etat, le département, de la région sera organisée le 9 janvier en mairie.
On ne peut qu'applaudir à la volonté de diminuer le nombre d'accidents sur les routes, mais s'attaque-t-on aux vraies causes ?
Communiqués et avis de décès, boîte ER n°17, hall de la mairie.
Recruté à la mairie en 1972, agent d'entretien qualifié, il est aujourd'hui affecté au service des espaces verts.
En arts plastiques, Marie Dumez a su créer l'enthousiasme autour de son atelier poterie qui a fait du bon travail, y compris à l'extérieur, à l'école du centre.
Renseignements sur la journée : station Métabief (OREX) 03.81.49.20.00.
La forêt dans tous ses états
Samedi 11 janvier, aura lieu, au GAEC Cressier, le concours départemental de pointage des jeunes agriculteurs, avec près de 200 candidats sélectionnés lors des concours cantonaux de l'automne et dans les écoles d'agricultures du département.
Centre de Loisirs sans hébergement : après l'ouverture d'un centre de loisirs sans hébergement le mercredi, le maire explique qu'il est nécessaire d'embaucher du personnel.
Pharmacie de garde : Langloix, 9 rue Léopold à Bruyères, tél : 03.29.50.10.64
Dès la fermeture en février, les travaux se feront les samedis.
Jean-Claude Legay cumulera les postes de président et de secrétaire.
Pour développer les plantations de cacao, café, bananes et agrumes, « le Vieux » avait ouvert le pays aux immigrants.
Le club loisirs reprend ses activités chaque lundi à partir de 14 h, à la salle polyvalente, suivant le calendrier
Une opportunité pour eux de prendre contact, décrocher des entretiens et éventuellement aboutir à un emploi.
La deuxième mi-temps se fait plus précise, il est vrai.
La chorale, dirigée par Jean-Jacques Michel, compte une vingtaine de chanteurs.
Neuf cents personnes ont participé hier au « super loto » des Lions Clubs de Nancy, à la salle polyvalente de Dombasle.
Au bout de cinq ans, 45 % d'entre eux auront été touchés par les agents de l'Insee.
Point information jeunesse, de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Ensemble qui sait tous les ans, à l'occasion des fêtes de fin d'année, s'ouvrir vers l'extérieur.
Subjectif, forcément, « L'énigme » retrace donc l'épopée peu banale de celui qui faillit être le « troisième homme » d'un scrutin présidentiel atypique et qui perdit Ùin fine jusqu'à son mandat de député pourtant réputé « indéboulonnable » Le récit, nourri d'anecdotes, vise aussi à justifier la rupture entre MM. Chevènement et Coly en la présentant, non comme un lâchage brutal mais comme l'aboutissement d'une longue série de désaccords, anodins ou graves, sur le « positionnement à gauche » du MDC, d'abord, et du Pôle républicain, ensuite.
Sortir la tête haute d'un 32éme contre le PSG ne sert qu'à remplir l'album aux souvenirs...
TOURNOI INTER-REGIONAL MINIMES, à Saint-Dié.
Chez les vétérans, Pascal Briant du RAC, s'imposait en 26'52'', alors que Rabah Errahmani était 1er junior.
Un, commencer et finir la saison avec la même équipe.
Là-dessus, il faut bien reconnaître qu'il manque, dans cette équipe mal née, un véritable appétit collectif qui permettrait de gommer les insuffisances athlétiques du groupe et ses absences répétées sur le plan psychologique.
On trie ces derniers puis on les distribue. » Les locaux du passage Béranger abritent aussi un centre d'accueil temporaire.
Dans le cadre des informations sur les carrières et le recrutement de l'Armée de terre, une permanence se tiendra en mairie, mercredi 8 janvier de 14 h à 15 h, salle Petit-de-Baroncourt.
Les engins allaient tourner toute la nuit de samedi à dimanche ainsi que toute la journée d'hier.
La société de pêche « La Méline » d'Echenoz-la-Méline vient de débuter un « projet tuteuré » sur ce thème en partenariat avec le département Hygiène, sécurité et environnement (HSE) de l'Institut universitaire de technologie (IUT) à Vesoul.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Ce sont les petits-enfants ou arrière-petits-enfants des immigrés qui ont pris le pouvoir dans leur désir de renouer le dialogue avec leurs grands-parents. »
L'Est RépublicainYolande Prud'homme 12, rue du Clos-Gérard, à Seuil d'Argonne, tél-fax. 03.29.70.65.57.
Foyer Georges Brassens : régisseur, tél. 03.84.56.52.54 et animateur, tél. 03.84.56.65.98.
Besançon : le zoo de la Citadelle n'a pas froid aux pattes
Cette somme permettra de réaliser une vidéo qui servira à financer un projet humanitaire d'intervention en Chine.
Au registre de l'état civil
Erbe est un « quadra » originaire de Baume-les-Dames.
La cérémonie des voeux municipaux se déroule ce soir à 18 h 30 à la MPT.
Petites annonces : annonces professionnelles, tél. 03.29.82.91.10 ; annonces du particulier, tél. 03.29.82.98.00, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Encore quelques jours de dépouillement et le sommaire sera défini.
Les seniors 1 ont le vent en poupe.
Et promet la victoire à son armée.
Une entrée en matière d'importance puisqu'il ne s'agissait rien moins que du critérium interclubs cadets.
On a essayé de gommer toute mièvrerie », explique René Loyon, qui a choisi pour interprètes des comédiens avec qui il a l'habitude de travailler.
Dimanche vers 23 h 30, les pompiers sont intervenus rue des Tilleuls, à Villars-lès-Blamont, où un feu de cheminée s'était déclaré.
Le maire était là pour saluer les enfants et leur souhaiter un bon séjour.
D'autres ont peut-être misé sur un redoux, pourtant improbable, laissant, entrées et trottoirs, se transformer en patinoire.
Marbache : feu de cheminée.
Lycée professionnel régional du Haut-de-Bellieu : salade verte, hachis parmentier, fromage, galette des Rois.
Rois et reines d'un jour
Cela représente plus de 2.000 emplois ».
La location se poursuit tous les jours (de 11 h 30 à 14 h et de 17 h à 19 h) aux Arènes.
La location se poursuit tous les jours (de 11 h 30 à 14 h et de 17 h à 19 h) aux Arènes.
Quant à Elie Baup, c'est un metteur scène qui a déjà fait ses preuves.
Saulcy (PD) - Lunéville (PH)
Quand même ! », souffle une femme en agrippant un paquet d'américaines.
Rakoto Nirhy-Lanto s'est voulu neutre dans l'histoire : « Je n'ai jamais voulu que Vesoul ait l'image de phagocyter Luxeuil.
Vaste sujet que celui de la place de l'enfant dans sa famille, qu'elle soit traditionnelle, monoparentale ou recomposée.
La réfection de la rue du 13-Septembre, à partir de la maison Griboulard, est terminée.
Ce n'est déjà plus l'odeur du tout neuf, ce n'est pas encore le bon vieux parfum de collège.
Avec la section « marche » du foyer des jeunes et la participation de randonneurs de différentes associations, le groupe de marcheurs a parcouru 14 ou 20 km dans les rues de la capitale par un temps neigeux.
Sur le plan social, 2003 apparaît plus délicate.
Ce messager quotidien et inconnu lui a déposé un calendrier avec ses vœux, dans la boîte à lettres.
L'atelier prend un premier virage en 1998. « On a lancé l'assemblage dans les instruments de mesure ». Créatemps travaille pour le groupe suisse Tesa Brown Sharpe, leader mondial dans ce domaine.
Logements : durant les années 2000, 2001 et 2002, à Clerval, 14 logements ont été rénovés par des propriétaires bailleurs qui ont profité de 76.990 € de subventions au titre de l'opération programmée d'amélioration de l'habitat (OPAH). Par ailleurs 5 propriétaires occupants qui ont fait rénover leurs propres logements ont obtenu des prêts bonifiés pour un montant de 12.333 €.
Premier bébé de l'année à Besançon, Nathanaël est né au foyer de Alexandre Jeannerod, pareur d'animaux et de Madame, née Laurence Bepoix, comptable.
Seul, il organise, convoque et donne rendez-vous en début d'après-midi aux 23 compères.
Bibliothèque Pour Tous : de 14 h à 16 h à l'espace Artéria.
Rédaction locale : Marie-Odile Louis, 31, rue Louis Viriot, tél 03.29.67.33.17.
Les boxeurs dombaslois ont été vivement félicités par leur entraîneur René Cordier.
Outre les ostréiculteurs, les municipalités côtières de la presqu'île d'Arvert sont en ébullition, elles qui d'habitude hibernent à cette période.
Une lycéenne poignarde son professeur
Dimanche, messe à 9 h 30 à Vennezey et à 11 h à Magnières.
Deux salles de proportions égales à sa disposition.
C'est ainsi qu'une quinzaine de CRS effectueront durant les trois prochaines semaines des contrôles d'identité et des contrôles routiers sur la ville.
Ordures ménagères : là, le maire s'est directement adressé à Louis Souvet, présent au premier rang.
Au centre Malraux, jusqu'au 1 er février, exposition photos de Totto Frima. Entrée libre.
Anne Valton a tenu à souligner qu'avec les turbulences qui persistent dans le monde, « il faut plus que jamais regarder les nombreuses familles qui rencontrent des difficultés dues à l'insuffisance des ressources, à l'isolement, au chômage et au surendettement ». Et a tenu à ajouter aux vœux de paix, de santé et de prospérité, un autre souhait pour 2003 : « Que chacun au sein de la communauté houdemontaise s'ouvre davantage encore à la solidarité ; elle est universelle, elle est la meilleure arme dont disposent les femmes et les hommes de bonne volonté pour supprimer les causes de la misère et des affrontements. » Reine-Marie Thomas a adressé au nom du personnel communal les vœux au maire.
Médecin psychiatre, ancien chef de service du Centre psychothérapique de Laxou, retraité depuis décembre 1994. Il est poursuivi pour « agressions sexuelles imposées à une personne vulnérable »
Athlétisme : Avant le gros déplacement du week-end prochain à Taintrux (départ en bus à 10 heures, place de la Gare), les athlètes du GAM étaient conviés ce dimanche à une journée régionale en salle à Vittel au cours de laquelle Benoît Frébillot a fait bonne impression en terminant 2e espoir lorrain du 1 500 mètres (4'15.52).
SOIREE LATINO MONTIGNY-LES-METZ. Vendredi 17 janvier, à 20 h 30, salle Robert-Schuman de l'Espace Europa, soirée dépaysante latino avec le groupe Atuntaqui.
J'ai une pensée toute particulière pour ceux qui ont eu la douleur de perdre un des leurs, pour ceux qui souffrent de maladie, de difficultés sociales...
C'est si vrai que la trêve hivernale sera de courte durée.
Après avoir largement participé à l'accession de l'AS Longchaumois en nationale 1, la vice-championne de France cadettes 2001, actuellement pensionnaire de l'INSEP a été retenue en équipe de France espoirs (moins de 21 ans). La 43e joueuse française se trouve ainsi, depuis le 23 décembre et jusqu'au 14 janvier, à Jinan (Chine) pour un stage en compagnie de six autres pongistes tricolores (dont deux autres jeunes filles) sous les ordres des entraîneurs nationaux Pascal Canteux et Jacques Mommessin.
Si gros qu'il ne peut envisager une rupture totale : « Blénod joue généralement le samedi soir.
Eloyes, Saint-Nabord, Remiremont : 16 mois ferme pour un voleur récidiviste
Je préfère mettre le prix plutôt que d'aller au fossé. »
Une réunion chrétienne avec chants, témoignages et lectures autour de la Bible aura lieu vendredi 10 janvier, à 20 h à l'hôtel des Sociétés à Verdun ; entrée libre.
C'est en l'honneur de Serge Diaghilev et de l'épopée des Ballets russes que Thierry Malandain a orchestré ce kaléidoscope de chorégraphies : le bien nommé « Hommage aux ballets russes ». Celui qui dirige le Centre chorégraphique national et le festival de danse de Biarritz s'est penché sur cette image tutélaire, cette légende, ce véritable magicien et découvreur de créatures.
L'Espérance sportive de Faverney organise son tournoi de football en salle en un seul tour et sur trois catégories représentées : seniors, le samedi 18 janvier, benjamins, le samedi 1 février et moins de 13 ans, le dimanche 2 février.
Entrée gratuite pour adhérents et non adhérents.
Trois tableaux seront proposés : jeunes de moins de 12 ans, de moins de 18 ans, et tout âge.
Voici le programme de la matinée d'information consacrée jeudi aux trois sites pilotes en milieu rural.
ANPE : de 9 à 12 h, public et de 13 h 30 à 16 h 30, sur rendez-vous.
L'amicale pour tous organise son loto doublé de la dégustation de galettes des rois, le dimanche 12 janvier, à 14 h, à la salle du foyer.
Un concours de belote à la mêlée se déroulera vendredi 10 janvier, à partir de 21 h, au bar le Tilleul à Valdoie.
Le traditionnel carnaval aura lieu le 15 mars à 14 h 30 sur le thème des animaux. 
C'est pourquoi il a parfois des réactions qui ne vont pas dans le sens de ses intérêts »
Associé correspondant étranger : Jean-Pierre Jelmini, archiviste, Suisse.
Bienvenue à Thierry Magnin-Feysot, troisième enfant de Sabine Refroignet.
Après un début de saison difficile, cinq matches sans victoire, c'est le bon parcours en coupe Gambardella, avec victoires sur Morez et US Sochaux et leur élimination au tir au but par le PS Besançon qui a été le déclic pour que tous ces jeunes prennent conscience qu'ils pouvaient faire mieux.
Compter une heure trente de récit.
La démarche est simple : Hélène et son équipe recueillent tous les dons et les acheminent sur place.
Ces ateliers étaient placés sous la responsabilité d'élèves du CM2 et de quelques CM1, qui devaient expliquer la règle du jeu puis comptabiliser les points acquis.
L'aide de la commune de Neuves-Maisons en particulier, qui met à disposition la salle Jean-l'Hôte et les moyens humains et matériels nécessaires.
L'Irak se prépare à la guerre.
Ce message du maire Ghislain Demonet a été parfaitement bien perçu par toutes les personnes présentes hier après-midi à l'annexe de la MFC où galette et champagne attendaient d'être servis.
Visites guidées, s'adresser à l'OTSI, place Charles de Gaulle.
Les pompiers ont aussitôt été sollicités.
Mardi soir, salle d'honneur de la mairie, c'était l'heure des récompenses pour ce premier concours.
Il a ensuite salué le départ en retraite de Mmes Andrée Karst et Roberte Christophe.
Pour certains consommateurs, l'eau dégageait, mardi, une odeur chlorée, mystérieusement disparue.
A 20 h 30 salle Saint-Epvre à Contrexéville, la Bible avec Sœur Elisabeth.
Les fidèles ne peuvent ignorer les deux autres saints qui se sont associés au disciple de saint Benoît et qui furent à l'origine du monastère Bénédictin de Bleurville, vers 1030. Il s'agit de saint Bathaire (ou Berthaire) et saint Attalein.
Philippe Dantas (troisième sur notre photo en partant de la gauche), classé 5/6, a marqué de son empreinte le tournoi de Pont-à-Mousson en réalisant de grandes performances.
Il s'agit tout au plus, en l'état actuel, d'une acceptation de principe, à mettre à l'épreuve des réalités du terrain.
Récidive : Dominique Arnould (1989, 1993, 1994, 2002), David Pagnier (1992, 2001), Christophe Morel (1999, 2000), Christophe Mengin (1997, 1998) et Jérôme Chiotti (1995), ils seront cinq coureurs au départ à posséder déjà un titre chez les élites.
Le secteur féminin est en réel danger ! ».
En survêt, avec notre petit sac Honda sur l'épaule...
On fonctionne avec un entraîneur que l'on doit payer.
Cet imprimé sans gravure ni illustration est l'un des ouvrages les plus célèbres et les plus rares de la bibliothèque.
Une octogénaire de Clairegoutte plaide pour la sauvegarde des petits hôpitaux
Ces derniers sont en effet gâtés car, en plus des récompenses habituelles et des coupes attribuées aux premiers de chaque catégorie, chacun reçoit un sac de ravitaillement, une médaille souvenir des Boucles, un T-shirt, un journal local, un diplôme, le recueil des résultats complets.
La rue des vergers sera élargie pour permettre l'extension de l'habitat dans la zone sud des Grandes Oiches.
Autour de très belles photos d'une flore pharmaceutique du monde entier, c'est toute une histoire de ces molécules naturelles qui est mise en exergue.
Le France : « Gangs of New-York » à 20 h 30 ; « Le gourou et les femmes » à 20 h 30.
De 16 h 30 à 17 h 30, seniors et femmes enceintes.
La circulation sera réduite à une seule voie, du lundi 13 janvier au vendredi 7 février rue de Giromagny, entre la rue du Vieil Armand et le n°18, à l'avancement des travaux.
Claude Capelli, Hervé Debely, Serge Galenski, Alain Gillet, Joël Henry, Françis Herbach, Jean-Pierre Lazzaris, Pierre Ledit, Jacques Mangin, Christian Perrais, Roger Petitjean, Alain Philippe, Daniel Serbource, Gabriel Thomassey, Pierre Vitaly, Philippe Woehrle.
Elle avait déjà déposé récemment deux plaintes contre lui : pour des menaces avec arme en décembre et pour des violences, le 4 janvier dernier.
Un bon accueil est réservé aux hommes du feu qui, durant l'année, ont effectué 110 sorties.
Le Stella, à 21 h : « Mon idole ».
Les communes du canton se serrent les coudes. 
Le maire fait le point sur le fonctionnement des différents services.
Daniel Dassule, artisan plombier chauffagiste, il a 47 ans.
Troisième rendez-vous, le dimanche 2 février à 8 h 30. Le club néodomien organisera le premier tour du critérium de Meurthe-et-Moselle benjamins et benjamines.
Et en plus Air Lib participe à l'aménagement du territoire », a commenté M. Bussereau.
Le tiroir-caisse fonctionne bien et ce d'autant plus que le froid est de la partie.
L'une d'elle a vu son rétroviseur arraché et pour l'autre, plus gravement touchée, le pavillon et le coffre ont été enfoncés et la lunette arrière brisée.
Elle répond tout simplement à des besoins bien réels.
Louis Souvet répondra : « Au risque de vous choquer, je ne suis pas d'accord avec les nouvelles orientations départementales.
Trois correspondants sur la commune, reportage en journée : Alain Valette au 06.84.89.69.89 ; Anne-Sophie Roy au 06.88.58.31.46 et Julien Balboni au 06.63.22.28.89. communiqués déposés à l'accueil de la mairie ou alain.
Les quelque 48 km de voirie ne peuvent être dégagés aussi vite que le souhaiteraient les usagers, surtout que souvent les employés rencontrent des difficultés pour passer car des véhicules en stationnement gênent le passage des camions.
A Caen, les -10°C ont eu raison du système d'aiguillage.
Les chiffres globaux de la délinquance restent pourtant à peu près stables.
Marie-Josée Mangin, infirmière de classe supérieure.
Deux marches de 9 et 15 km partiront à 9 h du pont du Rupt-de-Mad, la première vers le sentier des Coteaux, Onville, Villecey-sur-Mad et la scierie de Bayonville.
Parmi les élus, qui sans exception, se sont tous considérablement investis en faveur du projet, c'est un immense sentiment de déception qui prédomine.
NANCY.- « C'est un grand moment de bonheur.
C'est là qu'il y a des places à prendre.
NANCY. C'était pressenti, c'est officiel : le match Nancy-Valence prévu demain soir à Picot a été reporté à une date ultérieure.
Entamé par un 5-0 définitif, avec des Japonais éreintés qui déchirèrent leur feuille de stats avec une belle application (Kayaba 3/14, Sasakai 6/15 et Ohta 0/6... ), le second acte permit quand même de constater que Gaudin pouvait prétendre à une place dans le groupe, que Guigou, sur l'aile gauche (5 buts sur 5 shoots), a fait son trou chez les Bleus et que Fernandez, désormais sous les couleurs de Barcelone, a pris une autre dimension.
On n'a rien à envier à Reims ou à Rueil.
SOS Drogue : 9-21h au 03.83.63.85.66.
Des Chiffres et des Lettres :
Dominique Bévalot tient le coup.
Ces deux-là se sont rencontrés il y a 5 ans.
Comme l'année dernière, la commune de Combeaufontaine propose de ramasser les sapins de Noël, mardi 14 janvier, à partir de 8 h.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Grand écran : « 007 - meurs un autre jour » à 21 h.
Prochain rendez-vous, le mercredi 22 janvier à la salle Rostant.
Mairie : 8 h à 11 h.
Après douze années comme concierge au lycée de la cité scolaire Jules Ferry, Marie-Thérèse Pheulpin, surnommée Maïté, a quitté le lycée le 31 décembre 2002 pour une retraite bien méritée.
Mais comme les faits montés en épingle finissent par dire ce qu'ils sont : de véritables bobards, autant admettre le dérapage sans fausser plus longtemps la réalité.
Outre la famille du défunt et le conducteur du camion, le passager de la voiture qui avait été sérieusement blessé, vient lui aussi de déposer plainte à sa sortie de l'hôpital.
Juliette Trouillot, veuve Etevenon, 84 ans.
M. Bouloc, avec le maire M. Grenier et les responsables de la communauté de communes du canton d'Ornans, ont étudié de nombreux dossiers.
Il met aussi en garde sur le « serrage à fond » des freins à mains.
Pétanque : place du Bicentenaire.
J'apprécie la beauté des paysages du secteur.
Richardménil, Flavigny, Pulligny, Voinémont : permanence médicale, tél. 03.83.26.76.15.
Les deux hommes s'étaient déjà croisés aux fiançailles du bagagiste.
Ce changement d'appellation s'est terminé par un échange de fanions, puis par un défilé avant que tout le monde quitte les lieux pour se réchauffer.
Et certains espèrent peut-être que la suppression de Verelec tombe dans l'oubli des cérémonies de vœux où les promesses surfent sur la vague qui balaye l'actualité en effaçant le passé.
Entrée 7 €. Tél. 03.83.55.57.19.
Le Canoë kayak audincourtois (CKA) se réunira en assemblée générale samedi 1er février à 17 h, salle de la paroisse protestante, rue des Serruriers.
La reprise des entraînements de l'AS Berche-Dampierre aura lieu pour les seniors mardi 14 janvier à 18 h.
Les employés asséiens sont alors susceptibles d'aller prêter main forte sur d'autres communes si le besoin s'en fait ressentir.
Il n'est en tout cas pas question de revenir sur les projets élaborés par le comité de pilotage avant le sinistre.
Projets professionnels, ambition pour le centre ? Le rendez-vous est terminé.
Le retour du panneau lumineux
Les sapeurs-pompiers du centre de secours de Thiaucourt sont sortis hier matin pour un malaise à Waville avec transport à l'hôpital de Pont-à-Mousson.
L'IFPA forme des auxiliaires de gérontologie
Lui explique qu'il se rendait en France pour rencontrer la famille de Sophie et pratiquer le ski. « Ça m'arrive de fumer un joint de temps à autre, mais je ne touche pas aux drogues dures ».
Les habituels « gros bras » du circuit ont entonné le chant de la révolte, conscients qu'une réaction aussi radicale qu'immédiate s'imposait.
Seule la rencontre Behren-les-Forbach - Reims a, pour l'heure, été maintenue.
L'équipe 1re de Sorcy/Void cherche un match à domicile ou à l'extérieur dimanche 19 janvier, contre PH, PHR ou 1re division.
Pour conserver son titre, le coureur lorrain se verra dans l'obligation de battre John Gadret (VC Roubaix), qui s'imposa sur le Challenge national et décrocha une 7e place sur la troisième manche de la Coupe du Monde à Liévin.
L'association Toul en Fête tiendra son assemblée vendredi 17 janvier, à 20 h 30, salle des Adjudications.
DUN-DAMVILLERS-MONTFAUCON Service médical : tél. 03.29.84.75.15. Pharmacie : Debreux, 16 place Raymond-Poincaré, Stenay, tél. 03.29.80.30.28.
Cinéma : à 21 h « Meurs un autre jour ».
Un premier roman en guise « de nouveau défi » qui fait suite à deux premiers écrits : l'un sur les phénomènes de l'Univers », aujourd'hui épuisé, et l'autre sur « le management : ses bases, son environnement, ses erreurs », sorti l'an dernier et déjà vendu à plus d'un millier d'exemplaires.
Un pari sur l'avenir puisque les entreprises de Dampierre verront leur TP diminuer régulièrement pendant 10 années.
Lucette s'occupait de sa maison et des enfants.
En fait, il manque juste un peu de neige pour avoir une température idéale de repos pour les sols... » Et ce n'est pas une petite semaine de froid qui inquiète les agriculteurs... « Les vaches et les chevaux ont juste besoin de fourrage.
Sur le boulevard, coupé à toute circulation pendant les opérations, la couche de glace a également enflé rapidement et il a fallu une sérieuse séance de salage avant que la chaussée ne soit rouverte au trafic.
Dîner de gala, revue parisienne et humoriste ont rythmé cette soirée haute en couleur.
Le 3 mai, le concert de printemps sera donné avec en seconde partie l'harmonie de Gambsheim, le 29 mai le repas des anciens, le 21 juin participation à la fête de la musique.
Quant à la cave « où il y avait pas mal de matelas où des SDF avaient dû squatter avant nous », elle était déblayée et nettoyée, tandis que la salle de bain était briquée et ripolinée de frais.
L'armée de l'air au collège
Reines et rois étaient très entourés
L'opération nationale « Bon week-end en villes » garantit jusqu'au 31 octobre 2003, deux nuits d'hôtel pour le prix d'une dans différents secteurs de l'Hexagone.
A partir de 675 € les 7 nuits en pension complète, avec vols spéciaux les 9 et 16 février.
Réalisé avec passion et professionnalisme par la commission « Information et communication », ce bulletin est toujours attendu par les Ursiniens pour qui il constitue une véritable mine de renseignements sur la cité.
Lors de la réception annuelle donnée par M. Culot, deux médailles ont été décernées.
Nathalie doit réceptionner à son domicile les journaux qui lui sont livrés à 4 h du matin (un peu plus tard les samedis et dimanches). Elle doit ensuite les répartir dans les 6 points de vente liverdunois : le bar-tabac du Vieux Moulin, l'épicerie Proxi, les boulangeries Deza et Pillet, le tabac-presse des Arcades et l'Intermarché.
La commission culture et animation organise un repas moules-frites animé par Happy-Days le dimanche 2 février à la salle polyvalente.
Jusqu'à 15 h hier après-midi, il n'a pas été possible de sortir de Marseille autrement que par l'est.
BLAMONT : Mmes Salopek-Perotin, tél. 03.83.42.33.88 ; Mmes Tépinier-Antoine, tél. 03.83.42.41.26.
LOTO Taillancourt : loto et galette, à 14 h, à la salle du foyer. Sorcy-Saint-Martin : demain, super loto à 14 h à la salle des fêtes.
Sinon, c'est l'exclusion » remarque le gardien.
Le club de self-défense a le vent en poupe
Avis aux amateurs ! Mais comme tous les ans, les mordues de la gym ont rendez-vous du côté de la salle des fêtes Maringer, ce lundi, à 19 h 30. L'occasion de tirer les rois et de se régaler avec un délicieux morceau de galette.
Les sapeurs-pompiers de Bayon ont dû intervenir samedi matin, vers 10 h, au lieu-dit Bingerville, à Bainville-aux-Miroisrs, dans la propriété de M. et Mme Meyer, afin de circonscrire un important feu de cheminée.
Vernissage le 24 janvier à 18 h 30.
Profitant de la trêve des matchs et de la fin des vacances, le président Philippe Maliverney, entouré de son comité, avait rassemblé à la salle de la Bergerie, les jeunes espoirs du football.
Avant de laisser la place à Maria Vallinetti, déléguée aux sports, qui a surenchérit : « Blénod, c'est 1.500 licenciés et 50 % de sportifs qui ont moins de 18 ans.
Surtout quand, ironie d'un sort décidément très espliègle, l'édition 2002 devait être celle des « Pères Noël en or ».
René Schott souhaite que non seulement l'université Henri-Poincaré intègre le réseau Peace, mais également les autres universités lorraines : Nancy 2, l'Institut national Polytechnique de Lorraine (INPL) et Metz.
Pour sa part, Denis Mercier confiait qu'il parierait bien une petite pièce sur les chances de Dominique Arnould.
Autant dire qu'à la pause, il n'y avait déjà plus de match (29-49).
Ce groupe lyonnais a déjà prouvé ses ressources morales.
SLUC Nancy B - Houdemont
On ne peut pas gagner contre n'importe quelle équipe dans ce championnat avec un type de jeu comme celui-là. Beaucoup trop de fautes directes ont été commises, surtout au tie-break.
Basket : l'avenir au féminin
Le recouvrement des cotisations sera effectué à l'issue de l'assemblée.
Au cours de la traditionnelle cérémonie des vœux à la salle culturelle de Faucogney, en présence de son conseil municipal et de nombreux invités, le maire, Laurent Seguin, a brossé le tableau des réalisations et des projets pour la commune.
Réalisé par la société « Atelier enseignes » de Colombe-lès-Vesoul, le logo lumineux brille de tous ses feux dans la cour de la mairie de Quincey, à la tombée de la nuit.
Après un mois passé en Guinée, quatre jeunes Vosgiens présentent leur périple
Le Team à donf a notamment l'intention de participer à différentes fêtes et animations pour se faire connaître et faire passer un message.
Il n'a pas oublié non plus de parler du terrorisme avec la multiplication des attentats qui resserre ses griffes et réinstalle la guerre au cœur de notre quotidien.
Et pour clore en beauté ces numéros poétiques, il entraînera le public dans de drôles d'improvisations...
Jean-Michel Villaumé a assuré « vous pouvez compter sur le conseil général, vous pouvez compter sur moi et en particulier pour l'aménagement judicieux de la rue qui conduit à l'école.
Navette à un euro, qui dit mieux ? A signaler aussi que les soirées au Kursaal, le cinéma ou toute autre manifestation en ville nous sont désormais interdits.
Sa profession l'ayant poussé à vivre à l'écart de toute vie communautaire avait forgé son caractère, mais il aimait néanmoins le contact et allait au-devant des rencontres.
Il régnait dans la salle de la Prairie une ambiance familiale (c'était une vraie famille nombreuse). Il était possible d'échanger des idées, comparer l'enfance d'aujourd'hui à celle d'hier, évoquer les premiers pas, la première dent, les aliments mais aussi parler mode enfantine...
Aujourd'hui, travaillant à temps plein sous la direction de Christine Duchaine, elle met toujours autant de conscience et de dévouement à accompagner les journées d'activités des plus petits.
Puis sur quelques exemples d'amélioration : la création d'une équipe de transports, le service social partagé « avec l'arrivée de deux personnes nouvelles », le renforcement du secrétariat médical, la réorganisation du bureau des admissions, la mise en place d'un travail d'animation au « Village », l'augmentation des effectifs des personnels soignants et infirmiers, la nomination d'un médecin à plein temps au sein de l'équipe de soins palliatifs et d'un second également à plein temps pour une meilleure coordination avec le CH d'Epinal et la Ligne Bleue.
Aujourd'hui, lundi, à 14 h à la salle polyvalente, atelier d'art floral japonais proposé par le foyer rural et animé par l'association « Bouquets venus d'ailleurs ». Au programme de la séance, compositions dans des vases hauts.
Samedi à 10 h, les enfants du groupe scolaire ont été invités à partager la galette des rois.
Parmi eux, il y avait des militants des Verts et de syndicats d'agriculteurs.
Jeudi : Jambon blanc, blanquette, salsifis, fromage et beignets.
Samedi soir, on mariait donc Hussein Kaplan, 24 ans, militaire français basé à Fribourg, fils de Ali et Nazik Kaplan, installés à Bar-le-Duc, avec la très jolie Alev Erdali, 21 ans, tout juste arrivée d'Ankara.
Enfin ce BEPA permet d'intégrer le monde du travail comme salarié d'animalerie.
Lods : RD 32 et RD 67, renforcement du réseau d'eau potable.
Depuis 4 ans, l'équipe du président Jacques Beaudoin a repris les rênes, ce qui a permis à cette structure de quartier de stabiliser le nombre de ses adhérents.
C'est l'avis du garde municipal.
Présidée par Michel Boulangé entouré de MM. Pierre Walck, vice-président, Jean Harranger, secrétaire général, une assemblée studieuse et instructive.
Le personnel communal réuni pour la cérémonie des vœux.
Les médaillés ont été félicités par le conseiller général, Alain Jacquot, et par le maire, Frédéric Hance.
Tous nos vœux au bébé et félicitations aux parents.
METZ. - Les Instituts d'administration des entreprises (IAE) de Metz et de Nancy n'ont pas hésité à se démarquer des habitudes universitaires en faisant le choix de la coopération au détriment de la compétition.
Cette quatrième rencontre entre les deux sportifs s'est avérée plus équilibrée, Aallam n'ayant pu dominer Fargette comme il avait pu le faire par le passé.
Seniors : 1. Lebreton (NL) 28'42 ; 2. Antunes (DSA) 29'13 ; 3. Kenane (FCSM) 30'05
C'est au cours d'un match inter-quartiers qu'un agent repéra Atita et le fit venir à Paris pour un essai au PSG. A quatorze ans, il découvrit le Camp des Loges et alla disputer un tournoi en Arabie.
Jœuf-Homécourt 1 - Jœuf 2
PSV-Ludres-NM bat Houdemont : 94 à 82 Houdemont : Fortelle 23, Laplace 14, Mbziane 13, Marange 9, Magnier 8, Germain 7, Dion 5, Viardin 3. PSV-L-Neuves-Maisons : Willaume 26, Renaud 16, Dussaulx 13, Maire 9, Humbert 9, Mariotte 9, Michelet 4, Richard 4, Oliviera 3, Zaoui 1. HOUDEMONT. Les deux formations connaissent des fortunes diverses en championnat.
Là-même où Arnould avait disputé en 1989 son premier mondial.
Samedi soir, les Vosgiennes ont parfaitement géré leur affaire.
Nous avons pris ce but très vite et il nous a fallu courir après les score continuellement.
Seniors : 1. M. Grandemange (ASRHV) 22'46 ; 2. D. Mouth (EST) 25'02 ; 3. M. Robert (ASRHV) 25'21 ; 4. V. Crouvezier (COHM) 25'30 ; 5. V. Laumont (PAC GAM) 26'34 ; 6. C. Frechard (COHM) 26'38 ; 7. N. Chrétien (EST) 27'05 ; 8. C. Laage (PAC GAM) 27'05.
La part de galette avalée, les couples ont occupé la piste de danse, et apprécié le répertoire de l'orchestre de Jean-Claude Daniel.
L'opération « Chaises en folie », commanditée par la mairie de Longlaville et mise sur pied par CO productions et l'association Clé, propose à tous les créateurs de revisiter cet objet utile entre tous.
A l'invitation du CCAS d'Echenoz-le-Sec et de la municipalité, la salle polyvalente accueillait samedi soir quarante convives autour d'une bonne table avec un menu de qualité préparé par Gérard Ligney.
La troupe du Foyer rural de Servance « peaufine » ses dernières répétitions, avant les représentations, dans les prochaines semaines, d'une pièce en français, « Bonnes vacances » et d'une autre en patois « L'arbre à cames ».
Ce ministre de l'Intérieur, doué d'ubiquité, est à mon sens bien utile pour masquer une politique économique et financière entièrement axée sur le soutien aux revenus des catégories les plus aisées ; ce qui est mis sournoisement en place, c'est une société économiquement basée sur l'intérêt et le marché et qui sera de plus en plus dure pour ceux d'en bas de l'échelle !
Entourée par des amis, des voisins.
Ce jour de rentrée était également l'occasion de tirer les rois et reines du temps libre.
Ils sont aujourd'hui quatorze, dont sept pour le seul Territoire de Belfort (basés à Etueffont), contre seulement deux auparavant.
Il s'agit de créer au Ballon d'Alsace, avec le soutien du SMIBA, un foyer de fond qui accueillerait enfants et parents pour l'initiation au ski nordique : « Cela permettrait de développer un enseignement dynamique, une découverte ludique de la discipline.
Les reservations a la Fondue geante
Le Mont-d'Or, Métabief, à 18 h : « Harry Potter 2 » ; à 20 h 30 : « Le Seigneur des anneaux 2 ».
A son tour, le maire, M. Thiebaud, ne manque pas d'honorer les hommes de ce CPI dont il fit partie très longtemps et se montre satisfait de la visite technique récente du commandant départemental.
Depuis hier matin, Catherine Kieffer et Modesta Arripe se partagent 436 logements dans les quartiers de la Chipotte, de la Magdeleine, et du Plateau de la Justice.
Allo travaux : tél. 0.800.800.601.
Pour les aider, contactez la délégation diocésaine du Secours catholique, 16, rue Armand Colle 88014 Epinal, à côté de l'église Saint-Antoine, tél. 03.29.29.10.30. Une permanence pour l'accompagnement est assurée les lundis, à partir de 14 h pendant les périodes scolaires.
Le recueil des actes administratifs du quatrième trimestre 2002 est à la disposition du public pour lecture au service ''affaires générales'', au rez-de-chaussée de la mairie.
Musée de la brasserie 62, rue Charles-Courtois : ouvert du mardi au dimanche de 14 h à 18 h.
Ils sont mandatés par le juge d'instruction de Bobigny (Seine-Saint-Denis) désormais chargé de ce dossier, Roger Le Loire.
Aux tours classiques mais toujours appréciés qui séduisent petits et grands, le magicien avait ajouté la note humoristique pour mettre en joie l'ensemble du public.
Me Creton leur avocate a demandé la relaxe, « il est vrai qu'ils se trouvaient à proximité mais les chaussures qu'ils portaient le sont fréquemment par les jeunes.
Ils luttent « contre l'abîme » et demandent inlassablement « Pourquoi ? ». Trois comédiens dénonçant l'intolérance.
Pharmacie de garde : s'adresser au commissariat de Valentigney, tél. 03.81.35.85.22.
Prochaine permanence de l'ALDIPRA, mardi 21 janvier, de 14 h à 16 h 30, en mairie.
Le président Gérard Bonnet est satisfait de la réussite de cette journée qui a rassemblé plus de 100 convives.
Il existe bien à Nancy une petite saleuse qui est passée hier matin pour répandre, sinon la bonne nouvelle, au moins le gemme salvateur.
Inutile de dire que la famille est fière de la petite dernière.
D'origine alsacienne, Daniel Meyer rejoint dans un premier temps l'Education nationale.
Caisse d'allocations familiales : place Colombé, de 8 h 30 à 11 h 30 et de 13 h 30 à 16 h 30.
Objectif : boucler le plan social de la société spécialisée dans la fabrication de téléviseurs.
Depuis quelques semaines, Karim Souda a ajouté son nom à la liste des boxeurs pros du club lorrain.
Epreuve n° 2 (galops 6 et 7) : 1. Marion Lefort (Arah de la Nauve EP) 5 pts ; 2. Marion Lombard (King EPL) 7 pts ; 3. Ludivine Dorland (Kalipette EPL) 32 pts ; 4. Erick Duret (Heliott EV) 37 pts ; 5. Lucille Thomas (Kaliza EPL) 47 pts.
Dimanche, une délégation vosgienne s'est bien sûr rendue dans le Doubs.
Deux nouvelles familles ont été présentées : M. et Mme Parisot, récemment installés au village, Estelle a dit toute sa joie de retrouver son village d'origine.
Quant à Sophie, en première année cadette, cela l'était aussi pour elle dans cette catégorie.
Très souvent, l'on entend au cours de réunions ou autres manifestations « je ne veux pas de polémique » Mais vendredi à l'occasion des vœux du maire (lire notre édition de dimanche), Gérard Poivey, évoquant la communauté de communes, n'a pas mâché ses mots.
Adressez votre envoi à l'Est Républicain « Courrier Haute-Saône », 1, place du 11e-Chasseurs, BP 337, 70006 Vesoul Cedex.
Pages spécifiques à l'édition des Vosges
Salle 1 : « Gang of New-York » à 20 h 15.
Annie Porteu 1, rue de Fleury 55220 Ippécourt, tél. 03.29.80.53.58, fax. 03.29.80.55.49.
Les agents du services décideront si la situation est acceptable ou pas ».
Pour les boxeurs de la cité du Lion, tout débutait par la victoire en moins de 63 kg de Bérengère Perrin, qui du coup s'octroyait le titre de championne de Franche-Comté.
Médiathèque de Montrapon, 1, place de Coubertin : de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Ces interpellations mettent en cause des élèves de deux établissements scolaires de la ville, suspectés de se dépanner plutôt que de s'adonner à un trafic.
De Dat Sijie, avec Zhou Xun.
Maurice laissera le souvenir d'un homme enjoué, plein d'humour et de gentillesse.
D'autant que l'offre si alléchante est adressée à sa fille de 12 ans.
L'appel du président Marcel Dieudonné à venir jouer dans ce « loto du millénaire » particulièrement prometteur en matière de dotation fut donc entendu.
Les personnes désireuses de faire travailler leurs neurones dans une ambiance conviviale et décontractée, peuvent rejoindre le club Pyramide de la FLI, chaque mercredi, de 14 h à 17 h au centre socio-culturel ou prendre contact avec Monique Cathé, tél. 03.83.24.37.69.
Autant de verrue, autant de plaies sur lesquelles notre attention doit dorénavant nous préoccuper quotidiennement ».
Le PS ironise sur « le couple du jour »
L'idée, c'est de proposer un système cohérent pour tous.
Avec en prime de la musique, du gospel, du rock, et une galerie comme le Manoir du Mad à Bayonvile qui déplacera nombre de ses collections parmi lesquelles Fregosi, Dauguet, Moiras, Grigorian, Aime ou Copeaux.
La semaine prochaine s'annonce faste pour le public du théâtre de la Manufacture, qui présentera quotidiennement deux spectacles différents.
Un blessé léger dans une collision
La Chambre de métiers peut organiser une formation spécifique personnalisée en fonction de vos demandes (tél. 03.81.31.25.25 ou par mail : m.
Au final, c'est une soixantaine de photographies anciennes, jumelées avec celles d'aujourd'hui, qui sont exposées.
A noter que les jeunes filles et les dames sont de plus en plus nombreuses à pratiquer ce sport.
Hier matin, le propriétaire serait revenu dans le logement.
Les représentants des quartiers étaient venus nombreux.
Husson à Neufchâteau, tél. 03.29.94.08.84.
Fils et petit-fils d'enseignants mussipontains, Jean-Michel a décidé, de son côté, de bouder l'Education nationale et a choisi l'ingénierie.
Le premier est de taille.
La reprise du trafic ne s'est pas passée sans mal.
Avec dix défaites au compteur, les Nancéiens occupent la dernière place de leur poule.
Tout étant ici question de relativité dans les échelons des terrains classés « difficiles », on comprendra que ce qui est apparu « impraticable » pour les uns, ne l'est pas forcément pour les autres.
Côté masculin, on enregistre une victoire française seulement pour six joueurs en lice.
On l'avait remplacé par De Miranda, qui était un N°4, et il nous manquait un vrai poste 5. Alors qu'avec Bilon, l'équipe était équilibrée. »
Il devra subsister, après démolition, une annexe couverte pour clore la parcelle bâtie originelle du jardin qui lui succède.
Revenant d'avoir livré une caisse, Alain est pessimiste sur sa profession : « La récupération de base disparaît.
Début de l'opération : 4 h ou 6 h.
Gray, Majestic, ce mercredi, à 20 h 30.
Communauté de communes : le maire a souligné les intérêts économiques et d'emplois que peut apporter, à moyen et long terme, un regroupement communautaire.
Après avoir retracé les différentes réalisations 2002, il a évoqué les projets 2003, et plus particulièrement l'agrandissement de la maternelle, la construction d'une supérette et la réfection de la salle Jean Bosco.
Les chiffres de la délinquance permettent également de constater une progression de 3,83 % des personnes mises en cause.
Leur départ ne peut qu'engendrer la violence, car ils ne seront plus là pour la prévenir.
Trésorerie : de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 16 h.
Piscine : 16 h à 19 h.
Michel Renaud, Jean-Michel Tavier et Philippe Bouton représenteront la fédération de Belfort.
C'est la seconde année que les magasins Noz organisent ce type d'opération qui consiste à donner aux clients les produits soldés invendus.
En parallèle à la création de cette zone, « une étude d'aménagement du CD 105 sera menée.
Dimanche 19 janvier, à partir de 14 h, loto du foot.
Exploit « authentique », si l'en est, la troupe a été soucieuse de restituer les paroles d'aujourd'hui.
Secrétariat de mairie : de 8 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Le traditionnel échange de vœux a permis de dessiner le visage de 2003.
Un nouvel habitant à Cerville avec l'arrivée de Samuel au foyer d'Emmanuel Tapissier et Laetitia Lucca qui résident 16, rue du Breuil, depuis 1991. Emmanuel est délégué technico-commercial et Laetitia est secrétaire médicale.
Le conseil municipal se réunira demain vendredi à 18 h à l'hôtel de ville.
L'annonce par ses avocats d'un possible recours en grâce ou d'une requête devant la Cour européenne des droits de l'Homme (CEDH) ne changera rien dans un premier temps au sort de cette ingénieur au Commissariat à l'énergie atomique de 35 ans, qui devra retourner en prison.
La CCL, qui attend toujours l'arrivée de l'entreprise chinoise « Sports et Jouets Europe », laquelle devrait utiliser une partie des locaux disponibles, n'entend pas pour autant rester dans l'expectative.
Après un premier séjour dans les Andes il y a 14 ans, l'explorateur est retourné sur les traces des Incas avec un autre regard, par le chemin du soleil, pour poursuivre jusqu'en Bolivie chez le peuple du sel, en l'occurrence le plus grand désert de sel du monde, celui du Sala d'Uyuni.
Tarifs 12 et 8 euros.
Barbizier, la Naitoure, le Compère : autant de personnages appartenant à la légende de la crèche comtoise qui fit les beaux jours de Besançon.
Noviciat : travaux en avril
Même si la pratique du ballon reste mitigée durant la trêve, l'équipe féminine de l'ESL Football n'a pas à rougir de ses prestations pour sa première saison en championnat.
C'est peut-être ça l'échange culturel.
Pour ensuite tomber dans la toxicomanie... » Le substitut Franck Graviou avait une autre appréciation.
Et quand on sait que chaque pêcheur finance l'empoissonnement des rivières lorsqu'il paye sa carte, il ne faut pas réfléchir longtemps pour comprendre que ces derniers ne voient pas d'un bon œil leurs efforts financiers atterrir dans l'estomac du majestueux oiseau.
Globalement, si les interventions ont subi une baisse en matière d'accidents de la circulation (209 en 2002 contre 236 en 2001), une hausse de 15 % est constatée en matière d'incendies (155 en 2002 contre 127 en 2001). Sur les 1.723 interventions des sapeurs-pompiers du Pays de Pont-à-Mousson (accidents de la route, incendies, asphyxies, malades etc... ), 46 % se sont déroulées sur Pont-à-Mousson, près de 10 sur Blénod, le restant étant des interventions tout à fait marginales sur les 8 autres localités de la communauté de communes. 32,50 % ont lieu hors communauté.
Les catalogues du festival qui commence le 4 février à Vesoul sont désormais en circulation.
Location de 10 h à midi et de 14 h à 17 h 30 au 03.87.66.67.67. (billetterie par appel gratuit au 0.800.776.127). Nancy : Salle Poirel, « Mestizajes » (métissages) une création chorale et symphonique dirigée par Daniel Colombat avec l'orchestre Gaston Stottz et le chœur de Bouxières-aux-Dames.
Marquer à Bonal, c'est une mission impossible pour les visiteurs.
L'équipage Mitsubishi avait il est vrai pris le parti de ne pas trop prendre de risques après sa grosse frayeur lors de l'étape de la veille, durant laquelle la voiture avait piqué du nez au sortir du franchissement d'une dune.
BASTIA. Mi-temps : 0-0. Spectateurs : 6.516. Arbitre : M. Viléo
J'ai déjà shooté et fait de la muscu ce soir (hier soir). »
Le maire et les conseillers ont accueilli la population comme il se doit, le protocole républicain assumant la fraternité.
Hier, le filet décoratif et lumineux surplombant l'avenue A la Victoire commençait à être démonté par des employés sifflotant un air en l'honneur de l'année nouvelle.
Restent les impondérables, comme de récupérer les copies des films.
Et le président a ajouté : « L'année 2002 s'est bien terminée puisque le tribunal de Vesoul a rendu une ordonnance de non-lieu dans la procédure qui mettait en cause MM. Gaudy et Faye, soulignant la façon dont l'ensemble des personnels a réagi face à ces moments difficiles ».
L'entraîneur a conclu : « Cette année, on a un groupe formidable.
Les membres du club de l'Amitié de Conflans ont échangé leurs vœux et payé leur cotisations.
Les spécialistes considèrent que 8 à 10% des individus, dont principalement des femmes, souffrent de maladies dépressives.
Heureusement, la mentalité est plutôt bonne et, pour l'instant, il n'y a pas d'incident. Ça reste à surveiller...
Le maire souligna également l'effort des habitants pour décorer et illuminer le village.
Château Stanislas, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Un récit poignant et poétique de l'épisode tragique de la déportation d'enfants en 1944.
L'omnisports la Denfert tient bon le cap
Me Lorach, qui intervient pour Belhabchia, affirme que son client est victime d'une injustice : « Ce n'est pas parce qu'il a déjà été condamné qu'il est coupable ! Une pétition démontre que les gens de l'immeuble n'ont jamais eu de problème avec ce chien. »
Pour plus de renseignements vous pouvez contacter le responsable local de ce service, M. Guy Maréchal au 03.81.86.67.96.
FERRIERES-LES-BOIS : dimanche à 11 h 15.
Selon les premières constatations, le poêle de chauffage ne peut être la cause de l'incendie.
Finalement, c'est un écoulement anormal en surface rue de la Ménère, qui a permis au fontainier de répèrer la fuite mercredi en fin de journée.
Comme le chante Alain Souchon dans une de ses chansons, on démonte, on démonte... les illuminations de fin d'année dans les rues de la cité.
LOISIRS CULTURE Pompey : piscine ouverte pour les deux bassins, de 16 h 30 à 21 h, tél 03.83.49.15.34. Liverdun : bibliothèque du Plateau ouverte de 14 h à 19 h.
Serge Ritzenthaler a animé la conférence filmée. 
Le retardateur avait été programmé lundi à 3 h 30 du matin et Boyd Taylor s'était allongé sur un matelas gonflable en attendant le couperet.
Beaucoup plus d'enseignants que de commerçants. 
Le clin d'oeil du village
Cinq trombones et un tuba pour un répertoire diversifié.
Habitat et Développement Local du Doubs (HDL) assurera une permanence ouverte au public lundi 20 janvier de 14 h 30 à 17 h 30 à la mairie d'Issans.
Autres prévisions, la restructuration de la place du 8 Mai, ainsi que du secteur rue des Graviers et rue de la Poste, avec un aménagement devant les immeubles.
Coût : 17 € pour une personne, 25 € pour un couple (adhérents APDMM) ; 23 € pour une personne, 39 € pour un couple (non-adhérents).
A noter aussi, une participation à une course en Belgique, à Habay-la-Neuve, sur un week-end, une sortie sportive et conviviale.
Résultat : un an de prison avec sursis et mise à l'épreuve, 1.500 € d'amende, annulation du permis avec interdiction de le repasser avant deux ans.
Vingt-six équipes se sont affrontées en quatre tours de douze donnes.
A réclamer au secrétariat de mairie.
Infirmière : de 20 h à 8 h, en l'absence de l'infirmière habituelle (03.83.81.08.63).
En général, lorsque des élus sortent du bureau d'un ministre de leur propre camp politique, ils ont tendance à embellir a posteriori l'entretien, à le raconter tel qu'ils l'ont rêvé, plutôt que tel qu'il fut.
Samedi 8 février : 13 € (gradins) ; 18 € (fauteuils).
B Raon-L'Etape - Paris FC (Reporté) Forbach - Venissieux (Reporté) Noisy-le-Sec - Sochaux 2 Sedan 2 - Vesoul Metz 2 - Chapelle-St-Luc Bourg-Peronn. - Troyes Nancy 2 - Gaillard (Dim. 14 h 30) Strasbourg 2 - Moissy Cramay Les Lilas - Mulhouse (Reporté)
Les Messins visiblement en jambes et animés d'une foi inébranlable, avaient de l'énergie à revendre en cette soirée étonnamment douce pour une nocturne de janvier.
Pour nous, la stabilité est un facteur de réussite.
J'ai subi une formation accélérée au métier d'entraîneur.
Ces derniers ont en effet privilégié la forme du moment et la constance au détriment des systèmes de qualification établis avant le début de la saison.
Au menu des cantines scolaires
L'équipe était composée de Doran Conti, Maxime Aru, Arnaud Kus, Maxime Raimondi, Kévin Thilloy, Yassime Oulaïdi, Logan Rossinelli et du gardien de but Nicolas Zagmeyer.
On ne tirera pas de plans prématurés sur la comète.
Inscriptions auprès de Laurent Schnoebelen au 03.84.92.05.73.
Ainsi développement rapide en une heure, photos de mariages, vente de matériel photographique, reportages industriels ou autres, photos scolaires, vente d'appareils, camescopes, albums, cadres (réalisation d'encadrements) photocopies couleur et noir et blanc seront tout autant de services à la disposition des clients.
Les deux collectivités ont refusé : pour elles, cela aurait créé un onéreux précédent, dans la mesure où elles ne subventionnent pas le fonctionnement de musées municipaux.
Agence de Bar-le-Duc : tél. 03.29.79.40.36.
Le projet de requalification de la place Bailleux sera présenté aux Sammiellois mardi 21 janvier à 20 h 30 dans la salle du conseil municipal, à l'occasion d'une réunion publique.
Ils partiront de Ceuta, enclave espagnole sur la côte méditerranéenne du Maroc, pour traverser Fès, Midelt, Erfoud, Merzouga, Zagora, Ouarzazate et Marrakech.
Au cours de la cérémonie des vœux, Christian Lehuen s'est vu remettre, par le maire, la médaille régionale, départementale et communale (vermeil) pour 33 années au service de la commune en qualité de conseiller municipal.
Un jazz très « roots »
C'est avec beaucoup de tristesse que le monde des artisans du canton d'Amancey et des environs apprenait ce jeudi le décès de l'un des leurs : Bernard Mathey, ancien forgeron-maréchal-ferrant à Cléron.
SECTEURS D'ARC-ET-SENANS, AVANNE-AVENEY BOUSSIÈRES, BYANS, DANNEMARIE MYON, QUINGEY, SAINT-VIT Médecin pour Arc-et-Senans, Byans, Myon, Quingey : docteur Kohler à Myon (03.81.63.71.17). Médecin pour Dannemarie, Chemaudin, Avanne-Aveney, Rancenay, Chemaudin, Dannemarie, Saint-Vit, Boussières, Montferrand et Torpes : docteur Dufour, Montferrand (03.81.56.63.33). Pharmacie : Bonnot, à Quingey (03.81.63.60.83 (de 10 h à 12 h et de 16 h à 19 h). Médecin pour Saint-Vit : docteur Mulin, à Saint-Vit (03.81.87.71.22). Médecin pour Saint-Vit, Fraisans, Orchamps : docteur Lasalle, à Fraisans (03.84.81.30.23). Pharmacie : Bonnot à Quingey (03.81.63.60.83). Infirmière pour Arc-et-Senans : Mme Cornibert (03.84.37.60.50). Infirmière pour Avanne-Aveney, Rancenay : Marie-Josèphe Lonjaret 7, rue de la Goulotte à Avanne (03.81.52.33.32), Marie-Pierre Taverdet, rue Saint-Vincent à Avanne-Aveney (06.81.63.84.75). Infirmières pour Boussières et environs : Mmes Petitcolin-Bettinger, Boussières (03.81.56.53.89). Infirmières pour Chemaudin, Dannemarie, Franois et environs : Catherine Rizzo, 9, impasse Beauvallon à Chemaudin (03.81.58.54.65 ou 06.07.19.58.92). Infirmière pour Grandfontaine et ses environs : Céline Plat à Pouilley-Français (03.81.87.64.83). Infirmière pour Montferrand, Avanne-Aveney, Abbans-Dessus-Dessous, Busy, Boussières, Chemaudin, Dannemarie, Franois, Grandfontaine, Rancenay, Thoraise, Torpes, Velesmes, Vorges : Association de soins santé, 45, rue de Besançon, Montferrand (03.81.56.57.55). Infirmières pour Quingey : Chantal Manzoni à Chouzelot (03.81.63.80.57) ; Sylvie Bulle à Quingey (03.81.63.69.19). Infirmières pour Saint-Vit et environs : Cabinet de soins infirmiers Cerdan-Tempesta, 12, rue du Noyer Baillet (03.81.55.16.55) ; cabinet Colard-Angué (03.81.87.71.42) ; accompagnement et soins infirmiers Delatre-Humbert-Piguet (03.81.87.70.13). Vétérinaire pour Quingey, Byans : cabinet Marguet et Jaulmes, Quingey (03.81.63.62.57). Vétérinaire pour Saint-Vit : clinique vétérinaire Jacquemet et Gey, Saint-Vit (03.81.55.14.15).
Pharmacie : Tissot et Maire, 55, rue Pierre-Vernier, à Ornans, tél. 03.81.62.24.79 (garde de nuit).
La Clé (aide aux personnes dépendantes de l'alcool) : tél. 03.29.31.91.88.
Les contes de la galette
Le 1er mai, Petits tigres à nouveau, cette fois à Nomeny.
Félicitations aux parents et meilleurs vœux de prospérité à Valentin.
A l'ancienne infirmière, qui comparaît libre et qui travaille désormais comme ouvrière dans la Mayenne, de convaincre qu'elle ne s'est pas laissé emporter dans une passion morbide.
Elle abandonne d'ailleurs sa base vosgienne, à Epinal, au profit de la plate-forme lunévilloise, mieux située.
Comme chaque dimanche de janvier, la Vedette-Cyclo lunévilloise organisera une sortie VTT ouverte à tout le monde.
Réservation souhaitée : 03.83.32.71.97, entrée 12 €.
Les travaux d'enfouissement des réseaux EDF, Télécom ont débuté le 6 janvier. 
VOUJEAUCOURT. Samedi à 20 h 30, loto de l'Elan et de Prodeval, à Arcopolis Parc.
Yvon Pacault entre dans le gymnase de l'Institution Saint-Joseph dans une ambiance de folie.
Sans ce moteur, l'insertion ne peut pas se faire.
Devant sa chaudière à bois défaillante.
A la différence près que les réserves de la municipalité de la Plaine sont suffisamment approvisionnées pour régler la douloureuse.
Soit 21.100 kilomètres, sous un soleil plutôt agréable puisque à cette période de l'année, la température avoisine les 22 degrés.
Le club note le bon comportement de l'équipe poussins et benjamins entraînée par Eric Beerlet.
La chance semble aussi sourire au personnel de Gérardmer et du Thillot qui devraient « conserver leur emploi » après une vente imminente.
Hier soir, Michel Dinet a rencontré à Lunéville élus et responsables associatifs pour évoquer avec eux l'avenir du château.
Un challenge qui en vaut bien d'autres.
COMPÉTITION DE ZONE, à Danmarie (Alsace).
Un discours que le technicien a certainement tenu tout au long de la semaine à ses joueurs comme pour mieux les mettre en garde.
A l'attaque toute la journée, Vatanen a profité des crevaisons de ses adversaires pour devancer un autre pilote venu du rallye, l'Italien Biasion, de 6'23'' et le Sud-Africain de Villiers, de 12'49''.
Pour rebondir sur la scène internationale ?
Taxis Toulois : 03.83.63.64.00 (24h/24).
Pierre Udot, né en 1942, a travaillé chez Transcar à Nancy pendant douze ans, puis transporteur international de voitures à Brumath.
Il avait bu ce 30 septembre 2002. Depuis un accident du travail qui l'avait cloué chez lui, tout allait à vau-l'eau.
HALTEROPHILIE Exploit de Corinne Perraut : médaillée d'argent aux championnat de France Honneur en 2002, Corinne Perraut vient de réussir l'exploit en devenant championne de France des Masters 2003. La qualification pour les Masters européens est d'ores et déjà acquise.
Médecin : docteur Bossi, Corbenay, tél. 03.84.94.13.79.
Mardi 28 janvier, le bibliobus sera de passage dans la commune.
A la diligence de Michel Guillot, une seconde réunion a eu lieu le lundi 13 janvier avec les principaux intervenants, pour étudier la recevabilité du dossier et, les différents services l'ont examiné dans un temps record, ce qui a permis de rendre un avis conforme le 17 janvier et le transmettre aussitôt au maire.
Thé dansant : à partir de 15 h, à la crêperie du mini-golf, thé dansant avec le trio Guinguette.
Et dans le filet de Coupet.
BEAUCOURT Associations des médecins de garde : tél. 03.84.56.56.83. Pharmacie : tél. 03.84.27.72.16. Pompiers-gendarmerie : tél. 18 ou 03.84.56.90.09.
Un hôtel de 130 chambres
Historienne des avant-gardes, journaliste internationale, commissaire d'expositions (Espagne et Mexique), Maria Luisa Borras, depuis les années 60, a été très active pour la défense de l'art moderne et contemporain à Barcelone.
Puis tout s'enchaîne rapidement : coupe de France en 2002, championnat d'Europe en juillet 2003 et 1re manche du championnat de France indoor à Saint-Vit les 22 et 23 février prochain.
Après 10 kilomètres de marche, une bonne galette des rois repassée un petit coup au four fut très appréciée de toute l'équipe qui a promis de faire quelques kilomètres de plus la prochaine fois afin d'éliminer l'excès de calories avalées.
Les membres du club ont dégusté la galette. 
Aujourd'hui, à partir de 12 h, salle des fêtes, banquet du club de pétanque. 
Les benjamines de Michèle pointent leur nez en 2e position du championnat. « Elles n'ont perdu qu'une seule rencontre », déclare l'entraîneur féminin.
Une « lueur d'espoir »
Après avoir présenté les voeux à l'assistance, Gilles Génini, président des Artistes Amateurs, a dressé le bilan de l'an passé, une saison fort riche tant en événements qu'en travaux.
Et, apparemment, ce n'est pas une mince affaire.
Artisans, enseignants, commerçants, exploitants agricoles, responsables d'associations, employés communaux et élus se sont retrouvés dans l'amitié pour l'année nouvelle, sur invitation de Chantal Vernier, maire de la commune.
Au retour, beignets et boissons seront offerts par le foyer de jeunes aux enfants et personnes costumées.
Poteries drapées dans leur dignité
En tout état de cause, je n'ai plus de rapport avec la marque depuis le 1er janvier.
Prochains lotos des Colombines : le 22 février et le 19 avril, salle des fêtes de Neufchâteau.
AUJOURD'HUI Correspondant : tél. 03.29.06.44.18. Messes : à 10 h 30, à Attignéville, Grimonviller, Courcelles-sous-Châtenois (Saint-Vincent).
Arrivée en juillet 2002 à Thiaucourt, elle s'est vite intégrée et participe aux diverses activités.
Ils étaient même un peu particuliers.
Mais ce ne sera sans doute pas tout.
Il est plus important pour moi de tirer et de voir du gibier que de tuer ».
Surtout dans une ambiance survoltée comme c'était le cas hier soir.
Impeccable depuis le début, le Croate Rahimic (28 points au total) sonna la charge avec un cœur énorme, dans l'ambiance surchauffée que l'on devine.
Real Sociedad - Celta Vigo
Alors, même si ce mariage apparaît aujourd'hui un brin décalé, et même si « le total des subventions pour nos associations est inférieur à celle accordée par la ville d'Epinal (142.900 €) au seul canoë-kayak » souligna presque ennuyé le maire Bernard Schindelé, il était normal que l'assemblée générale du club se tienne à Saint-Nabord en cette année 2003 synonyme de dixième anniversaire de la fusion.
Cinéma : au Ciné-Clair, rue de Rigny 16h30 « ÙAh ! Si j'étais riche ».
Un sac pour les débutants
Les mises en garde de Michel Anthony reviennent en mémoire : « Avec le service public qui se délite sur Lure-Luxeuil, on va bientôt dire à Vesoul : on va tout regrouper sur Besançon »
Le 30 décembre 2001, l'Héricourtois est arrêté par la police en possession de stupéfiant et d'un couteau.
En présence des membres du conseil municipal de Pin, des représentants des différentes associations, Chantal Fricot, maire, a présenté ses vœux à tous ses concitoyens.
Nous revenons aujourd'hui avec des photos d'ambiance.
Centre Johannique, ouvert de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h, tél. 03.29.06.95.86.
Esplanade du Château (Ville-Haute), de 14 h à 18 h.
De ceux qui vous transportent au coeur même de la tradition tsigane.
Anne-Marie Forcinal, premier magistrat de Fontaine a présenté ses vœux à la population vendredi.
Son chiffre sera le 9, sa couleur : le vert, sa pierre : l'émeraude et son métal : le cuivre.
Ce qui va le plonger dans de douloureuses tribulations : la Neige, la Grêle, la Bise, s'installent dans son jardin.
Mardi 28, mercredi 29 janvier, 20 h 30.
Les matches commenceront à 15 h le samedi et s'enchaîneront jusqu'au lendemain soir dimanche à 21 h.
Les résidants du home du Cameroun à Bruyères dégusteront la galettes et tireront les rois le mardi 21 janvier 16 h 30.
Le rock bouge encore, et plutôt bien.
Après avoir parlé de la nécessité d'une solidarité tous azimuts « il n'y a pas de progression et d'avenir sans partage et ce que nous faisons doit profiter à tous », Didier Bianchi a centré son discours de présentation de vœux sur l'avenir à court terme à Liverdun : « Après la restructuration de l'école Dolto, nous allons entreprendre, comme promis, la réhabilitation de l'école Brassens.
Trente ans plus tard, Bernard est toujours là. En retraite, il n'hésite jamais à venir faire une partie.
Prix du carton : 3 € ; 7 cartons : 15 €. Renseignements et réservation auprès de Sylvie Benoist, tél. 03.83.25.54.06, de 17 h à 19 h.
Nous cherchons des partenaires pour éditer ses vues qui seront livrées au public au prochain salon », a précisé le porte-parole des collectionneurs d'images.
Anne Gastinel pas encore diva, mais déjà jeune star du violoncelle est à Verdun demain au Théâtre municipal.
Ses créations seront visibles les 25 et 26 janvier à la halle polyvalente de Montbéliard, dans le cadre de l'exposition du savoir-faire.
Trepot : RD 102, assainissement.
Si une fleur se divisait en multiples boutons, le paysage serait moins pittoresque que l'accouchement d'un fœtus sonore, qui joua son destin en pinçant le cordon ombilical ».
J'aimerais réaliser un logiciel de casse-tête » Une affaire à suivre.
Maison des Compagnons du Devoir de Jarville, avenue du Général-De-Gaulle, en face du Musée du Fer.
Du 24 au 28 février, stage arts du cirque.
Assedic, de 8 h 30 à 11 h 30.
Sébastien Renouard footballeur pro au FC Metz
Ses montres n'ont pas fini de monter en gamme.
MULHOUSE. L'entrée de Johnathan Edwards, la nouvelle recrue du BBCD, s'est montrée des plus discrètes, même s'il a débuté sous les couleurs bisontines à Mulhouse dans un contexte très difficile.
Certains dans le club rhodanien joueront très gros après-demain à Gerland.
Rollet, coté gauche, cherchait la lucarne opposée mais sa frappe rebondissait sur la barre.
L'Alsacien, vainqueur aux points de Mezouard (Chalons) avait allié sa technique à une efficacité parfaite.
Portugais de Thionville et Bouligny : 1-1 Thionville : Renard (70'). Bouligny : Boquillon (25). THIONVILLE. Le premier quart d'heure de jeu était à mettre à l'actif des Portugais de Thionville, notamment grâce à des occasions de Renard et Lopez.
A commencer par cette incapacité de présenter des valeurs individuelles aux championnats du monde seniors qui resteront un échec au point d'avoir déclenché une remise en question des responsables nationaux jusqu'au remplacement d'Eberhard Mund.
Comme souvent, les décisions de l'homme en noir font la différence.
EPINAL. Son expérience de l'asphalte ne lui a pas été trop profitable.
Certes la défaite en Moselle était prévisible et Edith Blot, ayant repris la semaine dernière au pied levé les commandes, ne s'attendait pas à un miracle.
Raon l'Etape - HVP Thiaville
En tout onze équipes sont venues s'affronter au gymnase Champagne, dans une ambiance chaleureuse et amicale.
Les travaux vont bon train dans le village.
La procession se rendra ensuite à l'église pour la célébration de l'eucharistie, à 10 h.
Pour la majorité, il n'existe aucune raison de ne pas se ranger à l'avis de l'enquêteur, lequel n'a d'ailleurs reçu que deux remarques, dans le cadre de ses investigations.
Le tableau des jeunes a vu la victoire en finale de Thomas Oudinot (Sainte-Marie-en-Chanois) aux dépens de Tristan Angles (Raddon), alors que Pierre Grandjean (La Voivre) et Pierre Saintot (Raddon) récoltaient la médaille de bronze.
Pourtant, je n'écris pas du tout par amertume.
Christian Poncelet, président du Sénat, président du conseil général des Vosges a coupé les rubans symboliques en présence de Gilbert Poirot, conseiller général, des maires du canton, Jean-Paul Lambert, maire de Gérardmer et Claude Méline, maire de Liezey, de Paul Laville, sous-préfet de St Dié.
Permanence en mairie : 14 h à 18 h, Claudine Aarninck, vice-présidente de la Codecom (contrat rivière).
Pour souffler ces quinze bougies, le président François Liebelin et son conseil d'administration avaient bien préparé l'événement, avec en toile de fond une exposition marquant quinze années consacrées à la sauvegarde et à la mise en valeur du patrimoine industriel du pays sous-vosgien.
Malheureusement, il y a quelques jours, des inscriptions identiques ont été retrouvées, gravées sur les vitres de la cabine téléphonique située devant la mairie.
À Palente, ce sont les noms de fleurs, à Orchamps de musiciens et à Planoise de peintres.
La rencontre entre Marie-Hélène Boudet, étudiante psychologue et Clotilde Moulin, en Deug d'anglais, est une tranche de vie, un instantané de bonheur.
Une partie des invités autour de l'adjudant et son équipe.
Perdu le 15 janvier, chien adulte, griffon croisé, noir.
L'association familiale intercommunale organise un repas de Saint Valentin le 15 février à 20 h, à la salle intercommunale de Domfaing.
Le renouvellement d'inscriptions aux concours fédéraux est d'actualité.
Pour cette fois, il a passé le relais à Dominique Grandmougin, qui signe, ici, un spectacle de l'absurde et de la confusion, réalisé avec le pari d'aller jusqu'au bout des mots de la pièce de Copi, dont le titre original était « L'homosexuel ou la difficulté de s'exprimer ».
Pour améliorer le cadre de vie, assurer la conservation du patrimoine, embellir le village, une nouvelle campagne de ravalement des façades est lancée par la municipalité en partenariat avec la Communauté de communes Moselle-Madon et le Conseil général.
L'enjeu de la nouvelle donne : mieux rémunérer l'acte pour stopper l'explosion des volumes.
Selon l'ancien ministre de l'Education nationale, Lionel Jospin a « les activités normales d'un retraité.
La MJC s'était associée à cette sympathique cérémonie qui s'est terminée avec la dégustation de délicieuses galettes.
Visites guidées, s'adresser à l'OTSI, place Charles de Gaulle.
Une perquisition a également été menée à son domicile, ne permettant toutefois pas de retrouver grand chose.
Sochaux, Grand-Charmont, Vieux-Charmont, Nommay, Dambenois, Brognard, Etupes, Bethoncourt, Montbéliard, Bart, Sainte-Suzanne, Courcelles-les-Montbéliard, Voujeaucourt, Dung, Présentevillers, Berche, Dampierre-sur-le-Doubs : appeler le 03.81.97.15.15.
L'équipe d'animation d'« Accueil-Jeunes » vient d'établir un nouveau planning d'activités :
Là, des « juste dorées » dans un coffre en bois.
Armand Marie Hervé Aymeric Rolland ; Marie Michèle Thérèse Boudegna.
A 21 h, « Le seigneur des anneaux ».
Permanence de l'association CLCV, ce matin de 9 h 30 à 11 h 30, à l'ancienne école du Centre, rue Saint-Laurent.
Une enveloppe de 2,5 M€ y sera consacrée.
En lisant certains textes à haute voix, je me suis demandé si le théâtre ne serait pas un moyen de les clarifier.
Il avait donc appelé Tournut et Schmitt en renfort.
Ici, vous avez la chance de pouvoir vous épanouir dans votre discipline favorite et vous ferez peut-être partie demain de l'élite nationale.
En visite, hier, aux pôles Espoirs de Metz et Nancy en compagnie du président de la Fédération Ivan Mainini, le DTN Jean-Pierre de Vincenzi a une analyse très claire des problèmes actuels de notre élite : « Par rapport aux Italiens ou aux Espagnols, Pau et l'ASVEL ne jouent pas dans la même catégorie.
NANCY. M. Rossi, le président de l'US Raon, a tenu à nous préciser suite au compte rendu de la réunion Ligue-Clubs de vendredi (ER du 18 décembre) que son club menait depuis cette année une politique soutenue après des jeunes.
Lors de la cérémonie des vœux.
Samedi après-midi se sont déroulées à la halle des sports les finales du tournoi interne d'hiver en doubles du Tennis-club argonnais.
Nous avons trois hypothèses : l'achat de locaux que nous réhabiliterons, voire une location, ou carrément une construction neuve.
Cette année, le texte biblique de référence est en 2 Corinthiens 4,7. « Ce trésor nous le portons dans des vases d'argile pour que cette incomparable puissance soit de Dieu et non de nous ». Tous les chrétiens sont fraternellement invités à se rassembler à Vesoul au temple, rue Saint-Georges, à 20 h 30, mercredi 22 janvier pour prier et chanter ensemble pour leur unité, témoignage de foi dont notre monde a tant besoin.
De 14 h à 17 h 30 à l'association Spirals, 10, rue des Ursulines.
Et s'il autorise les usines de Nomexy et de Wesserling (67) à poursuivre leur activité.
Ce beau bébé de 3 kg 320 et de 50 cm est le premier enfant de ce couple tronvillois.
Bibliothèque municipale : 14 h à 17 h, rue des Annonciades.
Pour le reste, outre le club de gym avec une quinzaine de dames présentes cette semaine, les activités habituelles seront reconduites avec en plus deux lotos, un au printemps, l'autre à l'automne.
Shoepolishers, un groupe comtois de musique irlandaise suivra.
Polémique autour de l'échiquier à Belfort : le club d'échecs de Danjoutin accuse son homologue de Belfort de mettre en place un « règlement discriminatoire » pour l'inscription au concours les « Belfortiades »
En 1957, il construisit sa première maison à Beure.
Bandes dessinées d'autrefois, à la bibliothèque.
Badminton : 20 h au gumnase municipal.
On se souvient, que l'an dernier, la directrice Renée Viol s'était sérieusement fâchée à propos de gens qui avaient apporté leur pique-nique, et cassaient la croûte dans le petit jardin réservé aux résidants.
Née le 10 juillet 1962, elle est rapidement entrée dans le monde du travail, en commençant un apprentissage de vendeuse en boulangerie dès 1978.
Puis, à 1 h 20, une jeune femme de 25 ans ayant fait un malaise à domicile à Flavigny, nécessitant son transport à l'hôpital Saint-Julien.
Cette attitude brutale a suscité hier l'indignation de pas moins de trois ministres, dont celui de l'Economie, l'ancien patron d'Usinor Francis Mer, qui s'est dit « inquiet des conséquences psychologiques que cela a sur l'image de l'entreprise en France »
Quinze élèves, en provenance du Lunévillois et de Nancy, tentent l'aventure. « Ils viennent d'horizons professionnels très divers : ce sont des emplois-jeunes travaillant en hôpital, des agents des services hospitaliers en recherche de qualification ou des des personnes changeant de voie après un licenciement », constate la directrice.
Les inscriptions seront prises sur place à partir de 20 h 15. De nombreux lots récompenseront les participants.
En effet, la nuit de l'accordéon de « Musiques et spectacles » est parrainée par France Inter et Jo Dona, le chantre du musette.
Tarifs : 12 et 8 €. Tél. 03.83.32.17.50.
Cette maison a coûté 123.000 € à l'association qui a reçu 25.000 € de la DDE et 18.000 € de la CAPM. « Pour le reste, nous avons souscrit un emprunt de 54.000 € et nous avons investi 26.000 € de fonds propres » explique l'argentier de l'association.
Historique : La cité occupe l'emplacement d'un ancien site romain d'une assez grande importance, comme en attestent les restes de constructions ainsi que les objets antiques retrouvés en creusant le sol.
Des performances de choix pour ces trois jeunes judokas qui ne cessent de progresser.
On a eu un coup de cœur pour le marché, le bâtiment est merveilleux », s'enflamme presque Carole Bussy qui reprend l'affaire « telle quelle, un peu côté jardin ».
Le spectacle de la Saint-Nicolas avait nécessité durant de nombreuses journées de la part des bénévoles beaucoup de travail afin de réaliser les décors.
AUJOURD'HUI Pharmacie de garde : Bertrand, grande rue, tél. 03.25.90.00.51. Hôtel de ville : de 9 h à 11 h 30 et de 15 h à 18 h au 03.25.90.14.80. Service des eaux : tél. 06.85.66.96.87. Etang Barat : pêche 2e catégorie.
C'est pour favoriser ces comportements que le lycée va installer une « maison des lycéens », structure proposée par le ministère de l'éducation nationale depuis le début des années 1990. Officiellement, il s'agit d'un « lieu de rencontre et de convivialité (... ) placé sous la responsabilité des élèves. » Elle sera gérée sous la forme d'une association de type 1901 par des élèves majeurs qui disposeront d'un budget pour y installer les activités de leur choix.
Nous, médecins, avons à écouter leurs paroles, c'est à ce prix que nous pourrons être des passeurs pour former de futurs médecins humanistes. »
Effectivement, aucun impact n'a été relevé sur les façades des maisons, seule une fenêtre à double vitrage a été endommagée et le propriétaire de l'appartement réclame 955 euros de dédommagement au justicier intempestif.
L'un fut obtenu devant Wasquehal qui s'inclina à Picot, comme Châteauroux et Niort dans les coupes.
La bonne surprise venait de la raquette de Mathieu Berthelot qui réussissait à battre deux joueurs classés 40. Et surtout de Vincent Drouot vainqueur d'un 35.
Gueugnon (19e, 18 pts) - Beauvais (11e, 24 pts)
Le tout s'était déroulé sous un sacré déluge qui avait visiblement refroidi l'AJA. Les hommes de Roux ne se procurèrent pas une pluie d'occasions, loin de là. Une seule goutte d'action rythma leur première période : une déviation de Mathis pour Djibril Cissé, parfaitement muselé par l'immense Belge Van Buyten, devant le sélectionneur des Bleus Jacques Santini.
Sur les pistes de ski de fond qui sera tracée et préparée par la régie des pistes de ski de fond, qui nous a bien aidé.
Le balayage mécanique des rues aura lieu les 23 et 24 janvier.
Et l'on retrouve les dames de l'association au service, espérant l'aide des conseillers, invités avec leurs épouses à cette réunion des anciens âgés d'au moins cinquante ans.
Jorge Gomes entend « professionnaliser ce type de voyages et offrir des garanties de qualité et de suivi clientèle »
A noter que cette exposition, qui va tourner dans le département durant quelques semaines, pourra ensuite être installée dans les établissements scolaires ou collectivités qui en feront la demande.
Arlette Macabrey, qui vient de célébrer ses 60 ans de mariage, a offert le pot de l'amitié.
Bien des éloges, mais aussi beaucoup d'émotion pour cette grand-mère et arrière-grand-mère.
SORTIES DECOUVERTES DE LA NATURE
L'enfant se trouve à l'arrière de la voiture : sans vision de la route derrière un passager avant dont le siège réduit son champ de vision.
Il a déja rédigé une centaine de poèmes, sans rechercher la facilité puisqu'il les écrit... en alexandrins.
Le dernier bulletin de la société horticole de Bar-le-Duc, dont tous les adhérents sont destinataires, offre à la fois un panorama des activités de cette association centenaire, le palmarès des jardins et maisons fleuris mais également le calendrier des activités de la prochaine saison.
La brochure explicative parvenue tardivement comme le déplore Renée Maréchal ne faisait pas partie du matériel électoral prévu dans le protocole.
A la fin de ces rencontres, vers 17 h, la remise des récompenses sera suivie de la galette des rois.
Quelques administrés s'ingénient à lui rendre la vie difficile.
Il débloque, ou quoi ?
Ainsi, l'équipe garçons « Jeunes poussins » composée de Guillaume Borel, Pierre Coulet, Arnaud Desbief-Piat, Joan Motta, Quentin Vernier a terminé 1ère au concours de ligue FSCF départemental et 3e au concours de district du Doubs.
LODS : dimanche à 10 h 30.
La directrice de la maison de retraite a esquissé, devant les membres du CCAS et du maire, les grandes lignes de l'année qui commence.
Rédaction locale : M. Lamontagne, 1, rue des Chênezières 88150 Thaon-les-Vosges, tél. 03.29.39.10.55 (répondeur), 06.17.11.02.76 (urgences). Boîte aux lettres en mairie levée à 16 h 30.
L'affiche conseille aux personnes de ne plus se servir de ce caisson.
Les nouveaux habitants arrivés dans la localité en 2002 déclarés en mairie seront accueillis par la municipalité, demain, à 17 h 30 salle du Pressoir, 6 bis, rue du Pressoir.
Mais nous mettrons tout en œuvre pour peser sur ce budget.
Ils sont devenus le problème.
Samedi, à 18 h, messe à Merviller.
Il y a cent ans, on se serait cru chez l'explorateur.
Parallèlement, on évoque le temps qui passe.
Samedi après-midi, à la salle André-Augé, s'est déroulé le challenge Kasper, organisé par l'Union gymnique.
Ludothèque Le Petit Navire : 1, place de l'Europe, ouverte de 16 h à 18 h, tél. 03.83.90.86.88.
Rachid Boucefar, vainqueur à Vandœuvre.
Ils refusent leur assimilation forcée au sein du futur Brico-Dépôt, qui prendra la place de leur ancien magasin dès la fin d'avril.
La salle de réunion sera rénovée
Un pot de l'amitié mettait fin à la réunion bien sympathique.
TRAVAUX EN FORET COMMUNALE. Le conseil accepte le programme des travaux en forêt communale présenté par l'ONF pour 2003 pour une somme de 7.500 € HT. Il autorise le maire à signer les devis, conventions, contrats relatifs à ces travaux.
C'est un problème de logique d'aménagement du territoire, alors que le conseil régional développe une logique de pôle de services, que la préfecture reconnaît à Baume-les-Dames sa spécificité et une identité, celle du Doubs central, on voudrait soudain en faire un désert et envoyer les élèves à Montbéliard ou Besançon » Augustin Guillot est d'autant plus amer que, l'an dernier, de nombreuses réunions n'ont pas réussi à sauver la filière productique et mécanique usinage, malgré l'incompréhension des industriels du bassin d'emploi.
Cette mission a mis en évidence la diversité des moyens financiers engagés. Ainsi le budget du parc des Pyrénées se révèle-t-il proportionnellement deux fois supérieur à celui de Cotopaxi et presque cent fois supérieur à celui de Sangay !
J'espère qu'elle récupérera très vite de sa blessure au dos. »
Et là, je ne ferai pas deux fois la même erreur.
Douze équipes se sont qualifiées lors des éliminatoires qui se sont disputés pour la finale départementale qui aura lieu à Bar-le-Duc (côte Sainte-Catherine), dimanche 26 janvier.
Leurs adversaires y seront le Bahaméen Mark Knowles et le Canadien Daniel Nestor.
En ce sens que l'infirmerie ne se vide pas bien vite.
Collège et lycée Valcourt : tomate, salade verte, céleri, pomelos, chou rouge, filet de colin sauce échalote, pomme vapeur, fromage, compote, fruits au sirop, pomme au four, poire belle Hélène.
Mme Deport qui canne et paille des sièges de tous styles pour les rénover à l'atelier de l'Eclisse au Claon sur les bords de Biesme est aussi une artiste locale.
Les mauvais esprits relèveront qu'il aura fallu attendre 2002 pour voir la sortie du livre du bicentenaire de 1801. Et 2003 pour la parution de l'ouvrage présenté hier soir.
Lors de cette assemblée générale tenue à la Pomme d'Or à Port-sur-Saône, les pâtissiers ont défini leurs actions de l'année : entremets de la fête des Mères (avec une petite surprise... ), bûche de Noël préparée en avant-première à Tain-l'Hermitage (chez le fournisseur de chocolat), fête du chocolat à Luxeuil le 7 décembre sous la houlette de Luc Rubichon le successeur de Jean-Claude Coudray.
Un conseiller retraite de la Caisse régionale d'assurance maladie de Bourgogne et Franche-Comté se tiendra à la disposition des retraités et futurs retraités jeudi 30 janvier après-midi, en mairie de Champagney, uniquement sur rendez-vous au 03.84.22.93.52.
L'agent victime s'est aperçu du vol et lui a couru après, à perdre haleine.
En revanche, les deux frères Mansouri, Abdelkalid, 27 ans, présenté comme la tête du réseau, et le cadet Meher, 24 ans, son bras droit chargé de diverses expéditions, ont été présentés hier après-midi au juge d'instruction Caroline Vercamer, qui les a mis en mis examen pour « infractions à la loi sur les stupéfiants » Pour ces délits, le code pénal prévoit une peine d'emprisonnement maximale de dix ans.
Rédaction, publicité, petites annonces et abonnements, 31, place Reggio, tél. 03.29.79.40.36 ; fax. 03.29.45.13.11. Bureaux ouverts de 9 h à 12 h.
Considérant le déménagement à effectuer 25, rue de Véel, la circulation se fera de façon alternée, vendredi 31 janvier, aux abords de l'immeuble portant le numéro 25, au moyen de feux.
Les solistes de ce concert seront Christophe Poiget, Marie-Sophie Vantourout et Elodie Haas-Steible, violons, ainsi que Florent Sauvageot, bugle et trompette.
Pour tous renseignezments et inscriptions, s'adresser au 03.84.54.37.69
Et le chasse-neige qui vous en remet une couche.
SECTEUR MONT-D'OR LES DEUX LACS
Les bénévoles de l'association d'aide à domicile en milieu rural de la Barêche-Etalans proposeront aux familles de tous les villages du secteur de « la Barêche » les bouquets d'œillets destinés à venir en aide aux besoins de l'association afin d'aider les personnes en difficultés.
Mardi 28 janvier, le club des Jonquilles reprendra ses activités de 14 h à 17 h, rue Charlet.
En raison de travaux urgents sur une conduite, une coupure d'eau sera effectuée aujourd'hui.
Réservations avant le 26 janvier chez Eva Wiegert, 03.83.31.01.87 ; Francis Mangeot, 03.83.31.18.88.
Il est encore possible de s'inscrire ce samedi 25 janvier de 10 h à 12 h au local du club.
Une grande dextérité nécessaire à la télécommande. 
Agé de 66 ans et diminué par des ennuis de santé à répétition, le titulaire du poste ne peut plus être candidat, la Constitution lui interdisant d'accomplir plus de deux mandats consécutifs.
Proposant un auditoire aussi complet, la Cantarelle n'a su que charmer son public venu de tous les environs et ayant manifesté son entière satisfaction par de chaleureux applaudissements.
Volley : Blainville juniors - Nancy 2, à 14 h salle des sports HDP.
On veut plus de vous !
Une vitre de bus brisée
Cette situation est indigne d'un grand pays civilisé, pays des droits de l'Homme, à l'aube du XXIe siècle.
Toutes les délibérations ont été adoptées à l'unanimité.
Les bénéfices seront distribués au profit de l'école Jean Rostand.
Nous ne savions pas à qui attribuer les fauteuils et le matériel pour les handicapés.
La réouverture se fera en mai.
Seule note réjouissante, la bonne tenue des finances, Claude Fondeur annonçant un compte positif de 5.070 euros.
L'occasion pour le public mussipontain et du secteur de rafraîchir ou accroître ses connaissances en la matière tout en admirant également quelques œuvres de l'artiste mosellan Flickinger.
Dans le cadre des réfections des toitures, la commission d'appel d'offres s'est réunie pour retenir le coordinateur sécurité, santé.
Metz : exposition de Bruno Dulibine.
Geoffroy, Leuba, Rode, Robinet, Paty, Viennet, Qelaj, Clerc ou Castaneda, Drouhin, Devillers, Dumont, Nazaire.
Mendès-France Epinal). Par équipes : lyc.
Pour nous, la seule petite différence est peut-être psychologique.
En effet, les Spinaliennes n'avaient pas les armes suffisantes pour présenter une véritable opposition.
Les rendez-vous face à la Croatie, en début de soirée, et à la Russie, demain, pourraient valider la solidité française.
Passer de 160 à 280 licenciés en l'espace de cinq années.
Du coup, une fois n'est pas coutume, Noureddine Bounasser quittera sa tenue de libero pour endosser le costume de réceptionneur-attaquant.
Nous leur souhaitons encore de nombreuses années parmi nous.
A 16 h 30 : « Le Seigneur des anneaux 2 ».
Surtout à propos du cahier intime tenu par la demoiselle que l'avocat soupçonne d'avoir été écrit entre le jour de la dispute et le dépôt de plainte cinq semaines après.
La police s'est rendue sur place.
Médecin : docteur Neubrand, Port-sur-Saône, tél. 03.84.91.50.43.
BIJ (Bureau information jeunesse), 5, rue de la Font, tél. 03.84.62.94.90, ouverte de 14 h à 17 h 30.
Si vous souhaitez vivre cette expérience unique et devenir bénévolement une famille sans frontière, contactez dès maintenant AFS Vivre sans frontière au 01.45.14.03.10. (bureau national) et 03.29.36.82.20. (dans les Vosges), ou www.
Office religieux : messe ce matin à 11 h en l'église Saint-Louvent de Robert-Espagne.
Les informations sont confidentielles et données gratuitement.
L'art africain a fait recette à l'hôtel des ventes
Certes, son champ était un terrain d'aviation dans le temps mais ça remonte à 1914.
Les oies ont déménagé : rue Charles Bonnefoy le « conflit d'oies » relaté dans nos colonnes a cessé.
Les bergers sont André Perriot-Comtoise et Cyril, Florian, Eloïse, Julia, Laura, Loriane, Loïc, Oucelia, Pierre et Quentin, les anges sont Marie Gigandet et Antoine, Camille, Claire, Clarisse, Louis, Louisa, Louise, Marie et Thimothée.
Le 20 février/20 h 30
La location du gymnase à l'association « Agir ensemble » pour la somme de 150 euros pour 4 h plus une caution de 150 euros a été acceptée en sachant que la priorité est donnée aux associations locales.
Par-delà, je continue à demander au Seigneur de tourner son regard vers le peuple cabindais ». Pendant trois ans, il servira les deux basiliques de Saint-Maurice et de Notre-Dame.
Du lundi 30 juin au vendredi 25 juillet : ruche
Des joies qu'elle aurait encore multipliées, car elle avait gardé la forme à 80 ans passés.
Les grands reportages et faits de société n'offrent pas une vision du monde plus optimiste avec « Aparte » de Mario Handler (Uruguay) ou la vie de l'intérieur d'une bande de marginaux de Montevideo, ou encore « Du vent dans le voile », d'Inès Compan, qui donne la parole à des femmes yéménites combattant pour leur liberté.
AVRICOURT : centre médico-social de Réchicourt, tél. 03.87.24.60.59 ; Mlle Gassmann-Mme Furlan, tél. 03.87.24.69.70.
CONFERENCE AUDIOVISUELLE Verdun : à 15 h au centre social de la Cité Verte, conférence sur la Wallonie, avec reportage audiovisuel.
Les deux purgent actuellement respectivement 5 et 7 ans de prison pour l'agression d'un buraliste montbéliardais, un mois après le vol au restaurant sochalien.
Odile Sankara et Joseph Kaboré organiseront ce voyage et la rencontre avec les jeunes Africains.
Cela nous permettra de maintenir nos classes.
Sur les vingt-deux filles retenues lors du casting organisé le 14 décembre dernier dans une salle du Grand-Sauvoy, trois ont quitté la course, considérant que les chorégraphies étaient trop complexes, selon Jacqueline Mac, présidente de l'association Anim 2003, organisatrice de la compétition.
Quant à Delphine, elle constate : « Si je vais aussi vite que dans le film avec mon « scoot », je m'envole ! » Pragmatique...
Dans le même souci de briser l'isolement et d'aider chacune dans sa tâche pas toujours facile, l'association propose des formations.
Elle est aussi ouverte aux personnes qui possèdent des solex.
Perben veut examiner le dossier « Mont Saint-Odile »
BHC : Kadlec (10e) assisté par Subr et Drzik, Kadlec (15e) assisté par Kubis, Kadlec (39e) assisté par Subr et Kubis, Kubis (11e) assisté par Subr et Kadlec, Billard (47e) assisté de Vorel et Aubry
Neufchateau 2 - Bar-le-Duc 2
NANCY. Champagne, animateur musical et en prime, pour la digestion, un match de football.
FAMILLE. On connaissait, à l'AS Nancy-Lorraine, Gérard Parentin manager général.
Honnêtement, je ne suis pas rassuré ».
Cette course-poursuite, la France va la perdre, naviguant à deux, trois ou quatre longueurs, sans jamais pouvoir revenir sur la nuque des Croates.
Celle qu'ont écrit les Darniche, Fréquelin, Rohrl et autres Vatanen.
Canonica pour Thaon allait réduire l'écart mais un nouveau panier à trois points de Mougel relançait le match (29-13, 12'). Monschau allait profiter d'un passage à vide des locales pour inscrire trois paniers et, à la 17', Aubertin remettait les compteurs à zéro (32-32). Grâce au travail incessant du trio Petitnicolas-George-Mougel, à la fois au four et au moulin, les Gringeaudes reprenaient l'avantage pour atteindre la mi-temps avec neuf points d'avance (45-36). Alors que l'on aurait pu penser que Granges ne tiendrait pas le rythme, elle réussira, à force de courage et de volonté, à maintenir l'écart en remportant le troisième quart-temps 16-15. La fin de la rencontre s'annonçait donc passionnante et trois paniers bonifiés de Monschau allaient permettre aux visiteuses de revenir à un point (70-69, 38'). Les Gringeaudes serraient les dents et dans la dernière minute, un panier de Mougel et deux lancers de George permettaient aux filles du coin de remporter la manche retour de ce derby qui a tenu toute ses promesses.
L'Amicale des donneurs de sang d'Ecrouves lance un appel au « Don du sang ». Son président, Guy Anstett, invite tous les donneurs et nouveaux donneurs à participer à la collecte organisée à Ecrouves, le mercredi 29 janvier de 16 h à 19 h à la salle des fêtes, sous la responsabilité de l'Etablissement français du sang (EFS).
Avec date limite d'inscription le 6 février, la réservation est à adresser à Marie-Christine Mettavant, 03.29.89.37.06 ou à Gérard Scherbam, 03.29.90.09.02.
Un lecteur de Rioz (oui, avec un Z) m'a fait remarquer, document à l'appui, que cette écriture ne date pas d'aujourd'hui, comme le montre la vieille horloge comtoise de chez Ravillon qui lui donne l'heure en chiffres romains.
Son livret militaire indique : Classe 1906. Mobilisé le 1er août 1914 au 172e régiment d'infanterie.
Médecin : docteur Uettwiller, Gy, tél. 03.84.32.94.49. ; SCP Audy, Boiteux, Vuillemin, Gy, tél. 03.84.32.80.00.
De très beaux lots seront mis en jeu.
Olivier de Brabois est un grand commis du service public doublé d'un homme de culture.
Une des actions subventionnées est l'acquisition de matériel informatique pour les exploitants agricoles et les commerçants-artisans.
Comment a-t-il pu délaisser les potes de SOS Racisme dans les années 80, pour devenir l'un des conseillers de Jean-Marie Le Pen ?
Il convient de signaler que celui-ci est mixte puisque les compétitions et autres manifestations alsaciennes y sont associées.
Dans la « Guerre des Etoiles » du réalisateur Georges Lucas, cette princesse victorieuse était incarnée par l'actrice américaine Carrie Fischer.
Prévue du 8 au 15 février, elle proposera un forum pour huit établissements de Pontarlier et des environs.
Un hommage à toutes les personnes qui s'investissent pour la commune.
La seconde année amène à l'approche et à l'acquisition des bases du secourisme.
Boxe thaï : 18 h 30 à 20 h 30, salle des sports.
Au chapitre des récompenses propices à chaque AG de l'EST, ce cru 2002 fut celui de Pascal et Françoise Bitsch.
Christiane et Paul Barbier, honorés pour leurs noces d'or.
Cette manifestation artistique, qui attire chaque année de très nombreux visiteurs, intéressés par la peinture et la sculpture, rassemble une centaine d'artistes de toute la région.
Le gouvernement s'est déjà engagé à consacrer des sommes importantes pour le reclassement des 850 salariés de la fonderie de plomb, mais ce sont au total 2.000 emplois, directs et indirects, qui sont menacés, selon les élus locaux.
Vétérinaire : docteur Leseine, tél. 03.83.75.15.87.
Ouverture sur réservation téléphonique au 03.83.93.36.94.
Toute la dramaturgie de cette oeuvre tourne autour des thèmes principaux de la guerre, de l'antisémitisme et de la violence.
Comprendre, entre les lignes, qu'il pourrait s'agir d'une réponse du berger à la bergère.
Dimanche 2 février à 14 h 15 au centre socioculturel, anniversaire de la chorale Rétro-Mélodie avec un grand concert, un intermède théâtral avec la Troupe à Gilles, les Grisottes et les Neugeottes, deux groupes de danses folkloriques, une animation musicale avec les amis d'André Antoine, un orchestre musette.
Elle aurait été créée dès le 6e siècle par les moines capucins qui exploitaient la vigne.
Centre hospitalier (informations) : de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 18 h 30, tél. 03.83.85.83.83.
Maurice à Neufchâteau, tél. 03.29.94.10.11.
Les doutes se portent bientôt sur Harry mais, avec l'aide de ses amis et de son professeur de défense contre les forces du mal, Gilderoy Lockhart, il affrontera les forces maléfiques qui hantent sa chère école.
Cécilia Riotte, conseiller financier, est présente à Onville le mardi matin et le vendredi après-midi.
Le récit d'une nuit de Noël sanglante.
Amandine Singla a réussi une deuxième « perf » face à Edon.
JASNEY. Le « petit Poucet », Jasney, a à nouveau réussi l'exploit sur son terrain en battant l'équipe de CFA 2, Dole-Tavaux.
Les Mosellans étaient du reste venus s'imposer sur la pelouse jarvilloise en championnat (2-1). Mais les kilos et les centimètres que leur rendent leurs adversaires mosellans n'ont pas franchement impressionné les joueurs de Jérôme Courrier.
PSVL NM 2 - Bayon
Madeiru, heureusement, suppléait le gardien Préau, en dégageant sur la ligne.
Longwy : essais de Rosaci 43', Aubrion 60', J. Da Silva 69' ; pénalité : Souchon 39'.
Hier soir, les Bleus, remontés comme des coucous après leur faux-pas croate, ont non seulement cueilli leur premier succès en compétition officielle face à la bande de Maximov mais leur ont également glissé plus du double de buts (31-15). « Il a fallu que j'attende 32 ans pour leur mettre une vraie dérouille... », confiera Anquetil.
A Nomexy : Chartier (22', 24', 45', 61', 73').
La réaction archéenne était trop timide et malgré des essais de Vinel (20'), Georgel sur coup franc (22') ou encore la frappe de Delaporte déviée in extremis par Gérard, Ladouce passait un après-midi tranquille derrière une défense sécurisante.
Le critérium a mobilisé 160 tireurs sur les stands de Moyenmoutier, Neufchateau, Vincey, et donc Thaon pour finir.
Epinal - PTT Nancy (3)
Salade de lentilles/surimi au soja, escalope de dinde, carottes à la crème ou lapin sauce moutarde, pâtes, yaourt, fromage, fruit de saison, pomme.
Réintégré au CSA le 1er octobre 1979, il est nommé commis, après concours départemental, le 18 janvier 1983. Un nouveau concours, et il est nommé adjoint des cadres à la maison de retraite de Stenay le 18 avril 1983.
Voilà deux années que Janie Bailly, présidente du syndicat d'initiative de Beaujeu, attendait la relève.
La déchetterie de Presle est ouverte du 1er avril au 31 octobre, les lundis et samedis, de 9 h à 12 h et de 14 h 30 à 17 h 30, et les vendredis, de 9 h à 12 h ; en hiver, les lundis et samedis, de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h, et les vendredis, de 9 h à 12 h.
Bibliothèque municipale : ouverte de 18 h à 18 h.
A quelques heures des trois coups, le clan Vanony se reconstitue.
Une jeune femme de 33 ans, mère d'un petit garçon, a trouvé la mort
Culture permanente : à 14 h 15, salle Couchot, conférence de l'Université de la culture permanente « Les Impressionnistes » par Monique Parmentier, guide-conférencière à Lille.
Huit jours plus tard, il a encaissé un chèque de 6.000 € pour faire face aux besoins de première nécessité.
Une réunion ordinaire du conseil municipal se déroulera le jeudi 30 janvier à 20 h, en mairie.
Mais depuis quinze jours, il y a un manque total d'informations. » Le 23 janvier, soit plus d'une semaine après le début des problèmes, l'Immobilière comtoise, qui s'occupe de la gestion du Magellan, affichait une note dans les halls.
Jean-Marie Binetruy, député de la cinquième circonscription, a tenu à renouer avec la traditionnelle réception des vœux aux élus de terrain et aux acteurs locaux.
Cyrille Berthier, directeur de production, et Gaëlle Brachais, chef d'équipe. 
Simon Courvoisier, retraité, 82 ans.
Le prochain loto de l'Age d'Or aura lieu le dimanche 2 février avec de très beaux lots.
Lorsque ces œuvres seront terminées (avant le 18 février) un jury composé du maire, d'un professeur d'art plastique, du directeur de l'école Henri-Breton et de Bernard Guion, chef d'établissement de la poste, sélectionnera 30 dessins.
En 2003, la PAJA a déjà retenu la date du dimanche 27 avril, pour le repas des 60 ans ; la semaine du 26 mai au 2 juin pour un petit tour en Crète et le dimanche 23 novembre à Arches pour fêter en matinée le Beaujolais.
Les jeunes licenciés du Talintés-Club seront au départ de cette compétition. Il s'agira de : Charlotte, Clémentine et Grégoire Berthon, Lucas Bontemps, Arthur Burlet, Claire Césari, Johanna Collin, Elora Florentin, Anthony Foulon, Bertrand Fyad, Marine et Florian Hanssler, Marc Giacomoni, Maxime Gibert, Dominique et Nicolas Giraud, Cassandre, Mélissandre et Childéric Harre, Philippe Heresbach, Delphine Janot, Adrien Jeannot, Anthony Ledru, Rémi et Emilie Misner, Aurélien Pardon, Marion Pardonnet, Clémence Pialot, Maël Remy, Katia et Paul Schlemmer, Robin Visconti, Séverine Walterspieler.
Economique : pôle emploi - approbation plan de financement et convention de mise à disposition des locaux.
Ces derniers avaient balancé des roquettes artisanales sur le village d'où est originaire Ariel Sharon : celui-ci a envoyé un signal à son électorat.
Vivre au quotidien des situations dramatiques n'empêche pas d'avoir de l'humour.
L'ALAAG se réunira mercredi 5 février, à 18 h, à l'office du tourisme de Lunéville, salle des expositions.
Ouverture sur réservation téléphonique au 03.83.93.36.94.
Il y a eu moins de fréquentation cette année le dimanche après-midi en raison de la pluie, mais le vendredi a attiré les visiteurs dès l'ouverture ainsi que les classes des écoles maternelles.
Alfred, entouré des membres du CCAS.
A LA CANTINE Aujourd'hui : céleri rémoulade, steack de veau sauce barbecue, haricots persillés, St-Nectaire, feuilleté au chocolat.
Finalement, l'OPAC étudiera avec les services départementaux d'incendie et de secours, quels sont les bâtiments supplémentaires à équiper.
Mais lui aussi se fait plaisir.
Elisabeth Dazy, directrice du service animation et Marie-Thérèse, collaboratrice.
Il évoqua les difficultés survenues pour arriver à trouver l'effectif nécessaire : « Nous avons encore actuellement un déficit de 6 postes et demi alors que les crédits sont disponibles.
Le jeudi 30 janvier, de 14 h 30 à 16 h, Anne-Marie Petitgand lira des contes au centre médico-social, rue Jules-Ferry.
Réélu à la présidence de la Chambre haute l'an dernier, le président du conseil général des Vosges depuis 1976 voit au travers de cette élection au sein de l'Institut de France le couronnement d'une remarquable carrière où l'humanisme a sa part.
Je suis censé faire quelque chose de bien.
Par contre, il ne se rappelait plus du Nancéien qui le médusa.
Une équipe est composée de deux dames et deux messieurs qui disputent un simple dames, un simple messieurs, un double mixte.
Nantes (L1) - Metz (L2)
Promotion d'Honneur (Groupe C) 10 buts : Boulay (Arches), Dumet (Golbey) +1. 9 buts : Tuaillon (Epinal 2), Bouge (Neuves-Maisons) +1. 8 buts : Diagne (Ste-Marguerite) +1. 7 buts : Grisward (Vagney). 6 buts : Boog (Golbey) +1. 5 buts : N'Gondy (Neuves-Maisons), Wagenfuhr (Lunéville) +2, Thomas (Vagney) +1. 4 buts : Didier (Thaon 2), Ganassali (Golbey), Veillon (Vagney), Devillard (Neufchâteau), Gibert (Vagney), Preau (Vittel), Claude (Gerardmer). 3 buts : Domingues (Neufchâteau), Perrin (Vittel), Ferdji (Ste-Marguerite), Pourel (Golbey), Lamy (Neuves-Maisons), Marchal (Ste-Marguerite), Chali (Tronville) +2.
L'organisation d'un loto a semblé au comité l'un des moyens de compléter les fonds.
Cette année encore, il confirme ses performances en sortant deuxième au tournoi de Villerupt, en décrochant la première place au championnat de Meuse et celle de troisième au championnat de Lorraine, ce qui lui vaut cette qualification pour les interrégionaux.
Nagham Jaghlit tient le magasin aux côtés de son mari. 
Force athlétique : trois nouveaux titres
Bibliothèque municipale : ouverte de 18 h à 18 h.
Les présidents s'impatientent au péage.
L'Est Républicain : Yolande Prud'homme, 12, rue du Clos-Gérard, tél/fax. 03.29.70.65.57. à Seuil d'Argonne.
C'est l'enseigne de vêtements féminins Jennyfer qui investira au printemps les lieux complètement rénovés.
Dès l'origine, elle avait soutenu leur mise en place par Claude Allègre et est heureuse de constater que le monde enseignant, qui avait été plus que réticent lors de leur introduction dans les établissements scolaires, a découvert depuis, ce qu'ils pouvaient apporter et leur manifestent son soutien ».
Les expatriés français barricadés chez eux depuis 4 jours ne voient plus d'issue à la crise.
Des passagers attendent l'arrêt du Clos-Munier pour descendre, le doigt sur l'ouvre porte.
Pour être encore plus proche de ses clients, plus réactif, opérationnel en toutes circonstances et renforcer sa représentation sur le secteur, le Crédit Agricole a, depuis le 1er janvier 2003, procédé à un redécoupage des secteurs et nommé David Dufour, directeur de l'agence centrale du Crédit Agricole qui regroupe les agences de Valdahon, Vercel, Sancey-le-Grand, Pierrefontaine-les-Varans, Orchamps-Vennes, Ornans et Amancey.
Musée Courbet : « Profane ou sacré ? », de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
A cette époque, ils étaient déjà sur le Charles-de-Gaulle »
Office de tourisme : de 10 h à 12 h et de 14 h 30 à 16 h, tél. 03.29.38.17.09.
Le premier départ fut donné à 14 h 30 précises.
En ce qui concerne la cotisation des veuves, qui devant être réduite de moitié, la fédération départementale autorise cette action, à condition que la section prenne en charge la part de cotisation qui lui revient.
Aujourd'hui, à la MJC, activités manuelles avec Pascale Martin, de l'atelier pastel de Nancy, de 15 h 30 à 17 h 30, pour enfants de 8-12 ans et de 16 h 30 à 17 h 30, pour enfants de 4-5 ans.
Pourtant, depuis samedi, sa femme et lui restent enfermés dans leur maison.
Comme d'habitude, le traditionnel concours de belote organisé au profit de la coopérative scolaire, au collège Duvivier, a remporté un beau succès.
Dans la foulée de « Tout ça », Piccolo s'apprête à se produire sur scène à travers la France, notamment à Paris, Lille, Lyon et Rouen.
Ironie sinistre ? Pas totalement.
Le message semble avoir été entendu.
Je viens ici trois fois par semaine.
Dommage que la population ait tendance à baisser.
Une manifestation régionale est prévue samedi 1er février, à 15 h à Metz, « pour la réforme des retraites ». La CFDT invite ses militants à rejoindre cette manif en empruntant bus ou train.
Prochain rendez-vous demain, avec le CHU.
C'est à la salle de la Bonbonnière que s'est tenue lundi, l'assemblée générale de la Carmagnole.
Le comité des fêtes invite les demoiselles de la cité et aussi celles domiciliées dans les communes inscrites syndicat scolaire du collège Charles-Edouard Fixary, à participer à la prochaine élection de miss Liffol 2003. Cette élection aura lieu le samedi 1er février, à la salle des fêtes, à l'occasion de la soirée dansante organisée par l'ASSN-Basket et le comité des fêtes.
Par contre, les écoles maternelles ont fonctionné normalement.
Répétition publique au CCN de Belfort le 20 février à 19 h.
Le Mercato bat son plein à Saint-Etienne.
Si cette énième défaite fait mal au moral des troupes, le coach mussipontain est tout de même satisfait du comportement de sa formation : « Nous avons amélioré notre jeu.
Claude Jouffroy est l'exemple type du bon directeur de jeu, « une valeur sûre de l'arbitrage en Meuse, ajoute Jean-Claude Demange.
GROUPE 3 Ce soir : Croatie - Egypte, Danemark - Russie.
Olivier Sorin, qui commence à s'imposer à son poste, bénéficie des progrès défensifs enregistrés par le groupe : « Le travail paie.
Les trois étapes de la stratégie : Mieux vendre le lait en adaptant la production au marché et rester compétitif.
Depuis le 1er septembre dernier, Laurence Deza est le nouveau chef de subdivision à l'Equipement.
Une citation à l'ordre du Régiment lui a été décernée le 6 juillet 1940. Il reçut la croix de guerre avec étoile de bronze le 3 septembre 1942.
Centre de loisirs : dans le cadre des activités du mercredi, l'Amicale ouvre son centre de loisirs hebdomadaire de 13 h 30 à 18 h.
Né le 18 octobre 1922 à Culmont Chalindrey, Germain Devaux s'est éteint dimanche soir à son domicile.
Le club numismatique vosgien tiendra sa réunion mensuelle comme d'habitude au centre culturel, rue Claude-Gelée le vendredi 31 janvier, à 20 h 30, au 1er étage.
Ligne 3 : Neufchâteau (parking lycée Curie) à 12 h 30, Gironcourt (usine BSN) à 13 h, Châtenois (péage autoroute) à 13 h 15.
La question de la guerre fait vraiment partie de moi. » Du reste, la langue simple mais parfois âpre de Minyana renvoie chacun à ses guerres intimes.
Le dimanche 23 février, Fracas propose à ses adhérents une sortie ski à Châtel (130 km de pistes, 3 domaines skiables, 6 pistes noires...).
Les gens du quartier l'ont vu naître, évoluer.
On a l'exemple de l'agriculture : en 1950, 4 millions de paysans nourrissaient 40 millions de Français, moins d'un million aujourd'hui en nourrissent 60 », surenchérit Bernard Serafinowski (AC ! ).
Le bureau d'information sur les carrières de la marine tiendra un point rencontre le 12 février, de 14 h à 16 h, à l'espace jeunes PAIO, 4, rue de la Paix.
De 14 h à 17 h.
Les travaux ont été différés compte tenu de la réfection générale de l'église Saint-Laurent.
Michèle Deroault vient d'être nommée coordinatrice départementale après sept années au sein de l'association qui lutte contre le sida.
Renseignements centre Guyot d'Avilley.
Il eut la joie de voir naître douze petits-enfants et dix-huit 18 arrière petits-enfants.
Ce fut alors le moment de construire cette belle maison de la rue de Lattre-de-Tassigny et dans laquelle la famille s'installa en 1960. Les derniers travaux de bâtiment terminés, Roger se prit de passion pour son jardin et obtint le premier prix de fleurissement en 1965.
Sa passion, c'était son jardin et surtout ses fleurs.
Le député se trouvait dans la capitale au moment de sa disparition, où il avait rendez-vous avec cet ami.
Le bois que nous utilisons provient dans sa quasi-totalité de la scierie du Machet, qui fabrique également du mobilier urbain, et avec laquelle nous éditons un catalogue commun ».
Par les temps qui courent, l'addition risque d'être salée.
Seuls les dossiers pourront être déposés auprès du service de la préfecture aux horaires habituels (9 h-13 h et 13 h 45-16 h 30).
A l'écran, et à fond dans son personnage : un commentateur qui s'échine à suivre une course à ski, légèrement perturbée par une autre poursuite... en 406.
Un chantier de 500 000 euros
Médiathèque Jules-Verne : de 14h à 19h pour le secteur adultes et de 16 h à 19 h pour le secteur jeunesse.
Sept personnes sont déjà à plein temps à la tâche.
Le souhait de Françoise Nicolas est en outre d'étendre le périmètre de la zone franche aux anciennes casernes.
Samedi 10 mai, en triplettes 75 % PO.
Croix de bronze du mérite UNC à Gérard Guidon ; croix du Djebel bronze à Bernard Cousin et croix du Djebel argent à André Chatelain.
Marché hebdomadaire : de 9 h à 12 h, place d'Armes.
De 10 h à 12 h, bilan de la politique d'animation jeunesse sur le Val de Lorraine avec les partenaires locaux, à Sainte-Geneviève, salle Abbé-Norre.
Sans doute, la mobilité des militaires ne facilite pas l'insertion dans la vie locale.
Christophe a besoin d'un jeu collectif huilé pour s'exprimer ». Véritable pourvoyeur de ballons, Jeff Massey a, lui, fait gonfler ses stats à la mène (13 passes, aucune balle perdue).
GUEUGNON BAT SAINT-ETIENNE : 3-0
L'US Forbach défie la Lorraine
Comme le relève Rohr, les Marseillais « ne lâchent jamais un score ». Depuis le début de la saison, l'OM, qui n'a plus connu la défaite au Vélodrome depuis plus d'un an, a toujours gagné quand il a ouvert le score.
LA SÉLECTION FRANÇAISE POUR LE MONDIAL Patinage artistique.
Globalement, les résultats ont été conformes à la hiérarchie des courses régionales.
En ce moment, MM. Paul, Guillemin et Kieffer s'occupent d'un autre groupe en VTT ».
La cotisation annuelle avec l'assurance est à 15 €, plus 5 € par mois pour chaque élève (sauf vacances scolaires).
La voiture quitte la route
Le point sur la réserve naturelle du Sabot
Elle ne peut être apportée que dans l'échange en équipe.
Au volant de son véhicule, Rebiha Bendjedia, 35 ans, demeurant à Epinal, circulait en direction de la route de Jeuxey lorsqu'elle n'a pu éviter, pour une raison que l'enquête tentera de déterminer, les trois piétons qui traversaient la chaussée sur le passage protégé, vers le golf municipal.
Dans l'article paru dans L'Est Républicain du 29 janvier concernant un mur d'habitation qui menace de s'écrouler au bord de la RN 135, certains s'interrogent sur les mesures à prendre dans une telle situation.
Brebotte : « Vivre ensemble » inquiet pour son avenir
Fidèle à ses engagements, Michel Zumkeller poursuit ses entretiens avec la population.
Mais l'inspecteur reprendra en échange un poste sur le total des enseignants de la ville.
Ce matin, j'ai mis deux heures au lieu d'une heure trente, par Salins. »
Ce relais est une ressource pour les familles.
Dimanche 2 février, de 14 h à 18 h 30, le comité des fêtes a décidé d'offrir gratuitement l'accès de la patinoire à tous ceux qui veulent une dernière fois profiter des joies du patinage.
Une idée à creuser, pour le plaisir de tous et toutes.
ADMR : de 14 h à 16 rue de Madagascar, tél. 03.29.38.12.83.
Il est possible de découvrir ces œuvres évoquant la mer, la végétation, les arbres, en particulier « les flamboyants » rouge vif, les perroquets qui ne laisseront pas insensibles et les danseurs qui donneront des fourmis dans les jambes, dans le hall d'accueil de l'OPAC, 2, quai André Barbier à Epinal, tous les jours (sauf samedi et dimanche), de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 16 h 30. Dépaysement assuré.
La distribution des fournitures de printemps a lieu à partir de ce jour, aux heures et lieu habituels.
Ce cirque familial sera aujourd'hui à Varangéville, et samedi et dimanche, à Blainville.
Un échec en Côte d'Ivoire remettrait en cause la doctrine africaine de M. de Villepin, illustrée par son « pas d'ingérence mais pas d'indifférence », et handicaperait les efforts de Paris pour articuler une diplomatie indépendante dans un monde qui, selon les propres termes du ministre, est devenu « totalement interdépendant »
Samedi 1er février il y aura chasse en forêt communale, dimanche et lundi, en forêt privée du Nid de la Gare.
Ramené à Commercy, il a reconnu les faits et a donné le nom de ses deux complices aux policiers.
Assemblée générale de la F.D.S.E.A. : les agriculteurs face aux grandes surfaces
Dans notre édition d'hier, nous évoquions le cas des agresseurs d'un douanier, le 29 août dernier à Montbéliard.
Programme linguistique avec Atout savoir
Jusqu'au mardi 4 février inclus, le stationnement sera interdit et considéré comme gênant sur deux emplacements devant le n° 149, rue du Petit-Arbois afin de permettre des travaux sur une chambre PTT située sur chaussée.
Le vote blanc n'entrera pas dans les suffrages exprimés
Pour les responsables d'activités déjà installés, le classement en zone franche constitue donc une excellente nouvelle.
André - dit « Dédé » - est connu comme le loup blanc avec sa pilosité poivre et sel dans les couloirs de l'hôpital de Neufchâteau.
Cinéma du casino à 21 h « Taxi 3 ».
Par ailleurs les habitants sont invités à ne pas entreposer ces déchets à coté du container intéressé en cas de saturation de celui-ci.
Patrick Bulle, secrétaire départemental CGT, Charles Poitrey, CGT Besançon, et leurs collègues présents, craignent l'éclatement de leurs services, du réseau de compétences techniques, administratives et scientifiques que représente aujourd'hui le ministère de l'Equipement. « 750 suppressions d'emplois sont prévues pour 2003 sur le territoire français.
Si leur passé est chargé d'histoire, les Ardennais rêvent aujourd'hui de voir ce club renaître de ses cendres.
SLUC Nancy C - Longev.
Dans cette aventure, le SLUC mais aussi la ville, le département et la région ont été gagnants.
L'équipe 3, en R4, poursuivra elle son apprentissage à ce niveau : à 9 h, elle recevra SAV Verdun, également défait lors du dernier match.
Un déficit à éponger sur dix ans.
Lors de mon accident j'ai vécu dans la souffrance physique.
Renseignements auprès de la présidente de l'association « Les Loisirs de la Bouvade » Laurence Aubert au 03.83.43.38.97.
Alors que l'esprit de la loi, poursuit Yvan Chardin, c'était une meilleure répartition des équipements et du bien-être. » Statut des personnels, clés de répartition, réactions des salariés ? Tout y passe sur les rangs de la gauche, qui pousse Arsène Lux à appuyer sur la gâchette.
Par la suite, l'aménagement des usoirs pourra être envisagé, ce qui limitera le recours à l'emprunt.
Le prochain spectacle du ThèV', programmé mercredi, s'intitule « Le jeune prince et la vérité »..
Narko, lui, est âgé de six ans.
Majorettes : elles proposent un couscous samedi 8 février, à partir de 20 h 30, à la salle des fêtes.
Entrée : 3,05 € et 2,29 €.
Variétés 1 : « Le papillon » à 20 h 30.
La jeune femme de 24 ans sort tout juste du bassin.
Pour lui, le conseiller pédagogique licencié le 15 avril 2002 ne bénéficiait plus de son statut de travailleur protégé depuis le 12 avril 2002, c'est-à-dire un an après sa désignation par la CGT pour des négociations qui n'ont jamais eu lieu.
Est-ce la panacée ? Il faut préparer, prévoir, prévenir, il faut penser « Úducation » dès l'enfance et faire intégrer des notions d'autorité, d'obéissance, de respect d'autrui.
Mannequins d'un jour, les lycéennes montrent leur travail.
Le parc des expositions d'Andelnans accueille sa 15e foire aux antiquités et à la brocante, samedi de 9 à 19 h et dimanche de 9 à 18 h.
Centre de soins infirmiers municipal : tél. 03.81.53.21.63.
On se croirait en plein Canada.
C'est par la lecture du bilan des activités 2002 qu'a débuté l'assemblée générale de l'association Sports et Loisirs.
Une réunion des AAA (association des amis d'Anglemont) s'est tenue vendredi dernier en vue des prochaines journées organisées par cette structure.
L'école primaire Buffon, via la classe de CE1 de Mme Tatté, ira en classe de mer du 23 au 29 mars à Pleneuf-Val-André dans les Côtes d'Armor.
Vézelise : Mmes Colette Potier, Anne-Marie Rouyer, Isabelle Haldric-Moureau, tél. 03.83.26.90.32.
Je ne brigue pas de mandats », insiste-t-il.
Aujourd'hui, à 13 h 30, un concours de belote aura lieu salle de l'Ecureuil. 
Mais voilà, aucun candidat ne s'est manifesté pour la présidence.
Ouverture des portes à 19 h.
Jean-Marc Gervason demandera pour toute sanction la confiscation du fusil. Délibéré à mercredi 5 février.
Secteur jeunes : 9 h 30 - 12 h et 13 h - 17 h.
Le site, dans sa troisième version, devrait être dévoilé lors de la fête de l'Internet (17 au 23 mars), qui aura pour thème cette année l'administration électronique.
Rendez-vous à 8 h 45 à la Linotte des Bois, route de Maron.
Parfois, quelques précautions élémentaires pourraient éviter bien des drames ».
Une bêtise dont Filliung n'a pu s'affranchir, trop limité par la faiblesse de ses capacités, plaident Me Girard et Bernez, qui jouent la carte de la personnalité de leur client, la seule dont ils disposent.
Club accordéon : de 14 h à 16 h.
ADMR, service aux familles, tél. 03.29.37.43.83.
Une observation rapprochée imaginable uniquement dans des régions où la chasse est interdite et où les animaux ne se sentent pas traqués.
Pour la vallée de la Mauchère, en cas de changement de garde et après 19 h, tél. 03.83.30.62.62.
L'aspect le plus important est l'embauche de 90 personnes, cette année.
Comment pouvez-vous le faire sans entendre Gérard Longuet ? ».
Autrement écrit, dans les Bouches-du-Rhone, Madame Météo pourrait tenir un rôle de douzième... homme en faveur de Besançon.
Par contre à Martiny, c'est le huis-clos le plus total.
S'extirper de ce mauvais pas, l'urgence est là. « On ne va pas parler d'angoisse », note Gérard Parentin.
Ce ne sera pas le cas : chaque 30 janvier, François-Xavier Houlet, doublure de Richardson au poste de demi-centre, allumera les bougies du gâteau de sa fille (Lola, née le jour du match face à la Suède) en repensant à cette fameuse victoire face aux Scandinaves.
La partie technique devrait être parfaite pour moi. Ça vire tout le temps... »
Pages spécifiques à l'édition de Toul
Imposer le concept savoyard à six heures des premiers contreforts des Aravis, il fallait oser.
Afin de financer un voyage d'étude, les élèves de Bepa 2 Services organisent, à la salle des fêtes de Damvillers, un super loto, vendredi 7 février à 20 h 30 ; ouverture des portes à partir de 19 h 30 ; restauration sur place.
A tel point que le 24 novembre dernier, il a menacé son épouse et lui a mis une claque alors qu'elle lui demandait de quitter le domicile conjugal.
Du petit âne de Hugues Aufray à l'air de flûte enchantée de Mozart en passant par la Gymnopédie de Satie au Lander de Schubert sans oublier un registre blues et boogie, chacun maîtrisant parfaitement sa partition et sa trame musicale, s'est exécuté brillamment devant un auditoire sous le charme.
Soins infirmiers : Dominique Lorteau, tél. 03.84.78.70.44 ; Marie-Claude Faure, Dampierre-sur-Linotte, tél. 03.84.78.30.12.
Les obsèques religieuses d'Alice Boffy auront lieu aujourd'hui, à 10 h, en l'église de Ronchamp suivies de l'inhumation au cimetière de Champagney.
Gondrecourt-le-Château : accident mortel sur une exploitation agricole
L'institut de formation en soins infirmiers sera ouvert à toutes et à tous, le mercredi 5 février, de 13 h à 17 h.
Les célébrations sur les ensembles paroissiaux du secteur Sud Territoire.
Ainsi les familles renouent quelques instants avec une vie normale.
Moralité : il faut fidéliser les donneurs par des appels réguliers, les parrainer et leur proposer des lieux de prélèvements proches de leur quotidien.
SECTEURS DE GENEUILLE ET AUXON Médecin pour Devecey, Voray, Cussey, Geneuille, Auxon et les environs : docteur Schneiter (03.81.50.47.12). Pharmacie : Loraux, à Châtillon-le-Duc.
Eldorado, à 20 h 45 : « Mon Idole », de Guillaume Canet.
Lundi, mardi, jeudi, vendredi/9 h-12 h et 14 h-17 h.
Tous les jours/14 h - 19 h
Pour chacun de ces phénomènes, Marie-Monique Robin cite des cas troublants, fait le point sur la recherche scientifique, risque une explication, sans oublier de donner le point de vue des sceptiques.
Le bilan est consternant : seules quelques colonnes surgissent des décombres de la chapelle.
S'il a changé de patronyme, c'est que l'Education nationale ne voyait pas d'un bon œil qu'il signe dans « Paris-Presse », de son nom de fonctionnaire, des enquêtes sur l'école.
LOTO A LA BANQUE ALIMENTAIRE
Les dames étaient ravies car pour une fois, ce sont les hommes qui étaient aux manettes : Marc Maurice au boulier, André Diot à la vérification et Pierrot Ohnimus à l'annonce.
Secteur Frouard, Pompey, Liverdun, Champigneulles, Lay-Saint-Christophe, Eulmont, Custines, Malleloy, Faulx : ambulances ATSU Nancy-Nord, tél. 03.83.24.33.00. Ambulances Alpha 54, tél. 03.83.22.69.69. Ambulances Nagel Yves, tél. 03.83.24.20.20. Ambulances SOS 54, tél. 03.83.24.56.88.
Tonnoy : Mme Laurent et Mme Estignard, tél. 06.80.32.09.24 ; Flavigny-sur-Moselle : M. Jeanneteau, tél. 06.80.70.02.76.
Comme l'explique Anders Wijkman, « on assiste actuellement à une recrudescence des nouveaux cas de tuberculose, essentiellement en raison de l'extension du sida en Afrique et la crise économique qui affecte les nouveaux Etats indépendants d'Europe centrale et orientale.
XERMAMENIL : Mme Menuisier, tél. 03.83.71.03.01.
Courageusement peut-on même dire, mais toujours avec la même motivation et la même détermination !
L'effet de panique a fait le reste.
Le président compte cette année sur une subvention exceptionnelle de la municipalité de Montbéliard.
Tarif : 5 €, boissons 1 €, une part de gâteau sera offerte à chaque participant.
Une enclume dans la vitrine
Il s'agit de panneau comportant portrait, biographie, acte d'état civil, œuvres et généalogie succincte de Lorrains, tels que St Pierre Fourier ou Monseigneur Tisserant, ayant donné leurs noms aux rues voisines de l'hôtel de Lillebonne.
Cette production sera destinée à être totalement revendue sur le réseau national selon les dispositions législatives et réglementaires en vigueur.
Une section féminine énergique !
Vesoul : écroué pour viol
Pour la télé encore, il envisage d'adapter « Nosferatu » Mais avant, il espère mener à bien un dernier grand projet de cinéma : « Salammbô » en long-métrage 3D.
DANJOUTIN. Le 12ème club de golf franc-comtois est né ! Implanté sur la commune de Danjoutin, le Golf Club du Fort des Basses Perches sera doté d'un parcours de 9 trous (par 21 de 500 m) et de 5 salles du putting et swing pour l'entraînement hivernal.
Alfort - Sluc Nancy 2
Puis, le collectif grippé des locaux trouvait enfin ses réglages.
Bête noire de l'équipe nancéienne, la JDA qui restait sur six victoires en sept matches de championnat face au SLUC, a cette fois pris l'eau de toute part, après avoir fait illusion une mi-temps durant.
Patinoire du centre Richard Bozon. 1000 spectateurs environ.
C'est dans cette énergie que la Lorraine puise en partie ses qualités.
A Xertigny : Cauel 29, Duchêne 25, Soupé 13, Bonanini 9, Evain 6, Guenfoud 5.
Il est proposé modification du calcul indemnitaire pour certaines catégories de personnel de la commune répondant aux indemnités IEMP et IAT. Vote à l'unanimité.
Patrice Bertin, le président, a fait le bilan général des manifestations de l'année 2002 : dix sorties officielles, dix-neuf autres en harmonie et en Caval Baloon'S (tenue de carnaval) sur Bouligny, dans le département et hors département, comme Sarreguemines, Vittel, Châlons-en-Champagne, Colmar et au défilé de la Saint-Nicolas à Nancy.
Mais visiblement le coeur n'y était plus chez certains.
Cabinet infirmier : Mme Buffet, tél. 03.84.67.84.46. ou 06.87.26.27.09.
Dans la vallée de l'Ognon
Les enfants de la commune d'Herpelmont sont scolarisés dans le primaire au RPI d'Aumontzey, Jussarupt et Herpelmont.
Jean Forget lors de l'exposition à Euville. 
Château Stanislas, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
La prochaine soirée de projection de diapositives en fondu enchaîné organisée par la Compagnie Belfort-Loisirs aura lieu le vendredi 7 février, à la salle 327, Maison du Peuple de Belfort.
L'Association socioculturelle de Beaulieu-Mandeure accueille une soirée cabaret.
Le 11 février, Théâtre, 20 h 30. De 30 à 38 €.
La sujet est à la mode mais Marcel voue à cet animal une véritable dévotion : « Mon père était crémier rue Battant, mes oncles et mes tantes étaient agriculteurs. » Marcel Mille a toujours gardé l'accent et pour lui, la vache « c'est l'enfance qui revient ».
Médaille d'or : Liliane Bonnot, 52 ans, Daniel Ponce, 52 dons.
Ils étaient 110 à participer à cette réunion annuelle, répondant à l'invitation du président Michel Jankow et de son comité.
On lui doit aussi la mise en place des Comités d'intérêt de quartier.
Les articles des diverses sociétés locales reflètent bien la vie associative dense de la commune.
Mardi : charcuterie, sauté de dinde à la provençale, haricots beurre, demi-sel, fruit.
Toutes les collections sont les bienvenues qu'elles soient originales, farfelues ou plus classiques.
Samedi, la première indication que quelque chose se passait mal à bord est survenue sept minutes avant l'explosion.
En mars, le 22 sera consacré à une soirée théâtre avec les Zacroscènes et leurs « Tranches de Vie » et le 23 à un loto.
C'est pour cela que j'affiche les résultats. » Accroupi, Alexandre Haegy, paire de ciseaux et ruban adhésif dans les mains, répond à une joueuse venue s'enquérir de son parcours de l'après-midi.
Les objectifs du projet d'aménagement et de développement durable (PADD) sont les suivants :
L'Union nationale des amis et familles de malades mentaux (UNAFAM) a repris ses activités dans le Pays de Montbéliard.
L'ASLV organise un camp de ski à la Bresse, du 24 février au 1er mars, pour les jeunes de 8 à 15 ans inclus.
Standard de l'humour, cette comédie jouée avec brio par les comédiens de la Roële, dans une mise en scène signée Patrick Schoenstein, remporte auprès du public toujours autant de succès.
Dimanche à midi, les sapeurs-pompiers sont intervenus dans une habitation, au 10, rue des Cigales à Benney, pour un feu de cheminée.
Il n'y a rien de trop beau pour satisfaire les meilleurs archers lorrains.
Les sœurs de la congrégation tiennent ainsi deux léproseries », explique le père Eloi Schweitzer.
Centre de planification et d'éducation familiale : tél. 03.83.80.20.09, de 9 h à 16 h.
Alsace Mulhouse : Jazz avec Martial Solal « Newdecaband », mardi 4 à 20 h 30, à La Filature.
Heureusement, le sport a aidé Yolande à digérer ces vilénies : « C'est un monde où l'on ne ressent pas le racisme.
D'autant qu'à la lecture des scores de la 22e journée de National, ce résultat dans les Bouches-du-Rhône vaut presque une victoire.
L'ex-joueur du RCFC des années 50 en CFA, puis entraîneur de la même formation avant de devenir le technicien attitré de Champagnole, s'était rapproché de la direction du club bisontin en 1986 à la fin du professionnalisme.
Chez les minimes, Nancy-Villers et Sarreguemines se sont partagés les titres, Nancy-Villers l'emportant chez les garçons et en mixte et Sarreguemines s'imposant chez les filles.
Rendez vous compte : il y avait cinquante-cinq joueurs sous contrat ! Moi, quand j'ai dit aux dirigeants que je n'en voulais que vingt, dont deux gardiens, ils n'ont pas voulu me croire...
Pourtant, les protégées de Christophe Bachelier ont assuré l'essentiel en ramenant les deux points du succès.
Les résultats Messieurs : 1. Bart Wellens (Bel) 56'43'' (moyenne 25,024 km/h) ; 2. Mario De Clercq (Bel) à 38'' ; 3. Erwin Vervecken (Bel) à 1'20'' ; 5. Francis Mourey (Fra) à 2'07'' ; 10. Arnaud Labbe (Fra) à 2'26'' ; 18. Dominique Arnould (Fra) à 3'33''. 40 coureurs classés.
Peu à peu, on reprend une place appropriée à notre standing... ».
Les demi-finales garçons et filles se déroulaient le matin, tandis que les finales avaient lieu l'après-midi.
Place aux choses plus sérieuses la semaine prochaine avec l'ouverture en coupe du massif vosgien face à leurs jeunes homologues alsaciens.
Cette année, l'Amicale laïque recense près de 300 licenciés répartis dans cinq sections : le cyclotourisme, le canoë-kayak, le tennis de table, le volley, et le badminton.
Le CLE, centre loisirs enfants des Islettes, recherche pour les vacances de février, en vue d'animer un centre aéré, une personne détentrice du Bafa.
Il s'agit bel et bien d'un circuit avec balle pour... chat.
En revanche, ils sont extrêmement sales et certains sont malades.
Il se marie avec Eliane Soeur d'Amance, qui lui donnera trois enfants : David, Carole, Emilie.
Comment d'anciens déportés, d'anciens « Malgré-Nous » d'Alsace et de Moselle, d'anciennes victimes d'une innommable barbarie considèrent-ils ce nouveau fleuve d'amitié franco-allemande dont l'Europe serait la source ?
Qui traceront ainsi les chemins de leur propre avenir en même temps que les axes du prochain plan quadriennal 2004-2007.
Un essai du nouveau chauffage a déclenché le feu le 7 décembre dernier, heureusement circonscrit par le prêtre Charpentier, rapidement sur les lieux.
Quatre réponses sont alors possibles :
L'assemblée générale ordinaire de la Maison pour Tous aura lieu ce mardi 4 février, à 18 h, au foyer Georges Brassens.
Du côté de Besançon, on préfère cependant prendre les devants.
Il a écrit « Un cachalot sur les bras » et « Jusqu'à la mer », ainsi qu'une trilogie publiée dans « La Noire » chez Gallimard.
Produits de plus en plus toxiques employés par les agriculteurs, surabondance des déchets domestiques et industriels à traiter, accidents mortels sur les routes.
CRAM, de 10 h à 12 h et de 13 h 30 à 16 h.
Il nous fallait mettre en place un système qui rassure tous ceux qui travaillent à Inova... », explique encore le maire.
C'est ainsi que l'équipe au grand complet s'est retrouvée autour de Maurice Mérey, propulsé grand organisateur de la manifestation.
Comme les années précédentes, Martine Bovay proposera une conférence publique, destinée aux adultes, en complément de son intervention avec les élèves.
L'élection du bureau aura lieu le 12 février à la villa Malraux.
Des unités dotées de bombardiers américains B-52 et B-1 ont reçu l'ordre de se tenir prêts à être déployées en Extrême-Orient pour officiellement soutenir les forces américaines en Corée du Sud.
Pierre Poncet lui a succédé au micro, pour un exposé sur les faïences, annonçant du même coup la création d'une assiette événement sur le nain-bébé, visible à la prochaine exposition des Amis de la faïence, en juin.
La population scolaire de Blainville vient de vivre une bien belle journée à la salle des sports du Haut-des-Places et cela grâce à la venue du conseiller départemental de l'USEP Jacques Dardaine, qui a repris à son compte l'opération « J'ai besoin de l'autre pour réussir » En clair, on ne peut rien faire tout seul mais si la solidarité intervient alors là, tout devient possible.
Voujeaucourt : un abattage contrôlé pour l'Aïd-el-Kébir
Annie Ripol vient de se voir attribuer le prix « Coup de coeur du Jury » lors de la remise du prix de la réussite 2002 de l'AFPA (Association pour la formation professionnelle pour adultes) qui a eu lieu à l'occasion du salon des entrepreneurs qui s'est déroulé porte Maillot à Paris.
Sur cette pièce monumentale, la présence de la civilisation birmane évoquée par une superbe calligraphie et des portraits d'enfants.
Figure régionale du fait de sa passion pour Tino Rossi, Gilbert avait apporté de nombreux disques issus de sa collection.
Laurence Defossé et les trois familles de forains sont maintenant indésirables.
Suite aux dernières dispositions de la loi sur l'eau, la communauté de communes vient de mandater la Société Amodiag-Environnement pour réaliser une étude préalable sur l'assainissement à réaliser dans chaque commune.
Les sapeurs-pompiers de Pont-à-Mousson sont intervenus à diverses reprises hier. A 10 h 48 pour une fuite de gaz à Arnaville.
Au programme des manifestations 2003, plusieurs dates sont déjà arrêtées.
Ceux qui reculent quand Paolo, en montant dans le bus, s'agrippe à eux parce qu'il tombe, car il a de grandes difficultés pour marcher.
Oui si l'on parle de qualification aux championnats du monde.
Un bobo qui a d'ailleurs nécessité la pose de deux points de suture.
DIJON. L'entraîneur de Dijon (9e de Pro A), Alain Thinet, a été limogé.
Karim en a encore les yeux qui brillent.
Contrôleur et coordinateur sécurité protection santé (SPS)
Pour 2003, est en prévision en plus des manifestations traditionnelles, une sortie week-end en avril en Hollande ; des précisions seront données ultérieurement à ce sujet.
Dimanche 16 mars à 7 h à Métabief tarif 26 € (alpin), 13 € (fond)
Galerie Cora, boulevard Kennedy, de 8 h 30 à 20 h 30 : Affiches, photos, de M. Thérouanne.
Ce n'est pas sans une certaine émotion que Claude Bourgeat abandonne sa pôle position mais « je suis très heureux de pouvoir le faire dans ces bonnes conditions.
Président : Olivier Divoux, vice-Président : Fabrice Vanwontergheim et Jacques Loubet, secrétaire : Emmanuelle Apparu, secrétaires adjointes : Angélique Villemin et Michèle Peccaud, trésorier : Erika Leblanc.
Communes forestières : de 8 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30.
Le moindre incident aux heures de pointe provoque des kilomètres de bouchons. C'est ce qui s'est passé, hier matin, lorsque des camions ont coincé et ont provoqué un fort ralentissement dans les deux sens, allant jusqu'à la sortie de Montbéliard d'un côté, les Hauts de Belfort de l'autre.
Les places ne sont pas limitées.
Avant de requérir le maintien en détention, la substitut Hurbin a stigmatisé « des faits particulièrement graves commis en récidive par un individu qui compte onze mentions sur son casier judiciaire, dont deux pour des faits d'évasion.
La cité universitaire Canot sera très prochainement rénovée.
Analyses jusqu'à 19 h, poursuite avec extraits et séquences analysées dimanche de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.
Mairie : de 8 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30.
Déneigement béni pour André et Jean-Michel, au parvis de la basilique.
Le conseil municipal s'est réuni pour débattre des questions suivantes.
Née en Espagne le 4 août 1930, Dominga Cuesta avait épousé Agapito Gomez en septembre 1952. Après la naissance d'Antoine, Alfonso et Domingo, la famille Gomez s'était installée en France et s'est agrandie avec la naissance de Lunes.
Une toute nouvelle commission « loisirs » vient d'ailleurs de se mettre en place à la Ligue lorraine d'aviron où le club local siégera.
L'Amérique rend hommage à ses astronautes disparus
Le projet de travaux de restauration des vitraux de la salle des mariages au « Manoir » a également été approuvé suite à un devis de 1 522 euros HT. La commune sollicite une subvention auprès du ministère de la culture au titre du patrimoine rural non protégé ainsi qu'auprès du conseil général.
Or, l'académie annonce la fermeture de deux classes et l'ouverture d'un poste de soutien : « Nous préférons que le poste de soutien ne soit pas ouvert et qu'une classe sur les deux avec des effectifs plus corrects soit conservée », explique l'un des parents.
L'autobiographie d'un ours en peluche.
Il était aux alentours de 19 h 30 lorsque Jonathan Huet, 18 ans, domicilié à Pierrefontaine-les-Blamont, a effectué une sortie de route avant de s'immobiliser dans le bas d'une prairie, à hauteur de la ferme du Haubois, entre Bondeval et Roches-les-Blamont.
Deux artistes exposent à la maison du Prince
Particuliers, associations, scolaires... sont accueillis dans un espace particulièrement convivial et fonctionnel.
Le tribunal a condamné le jeune homme à 6 mois de prison dont 4 avec sursis et mise à l'épreuve.
Le fond commande la forme.
L'éclairage du Haut Bourg mal estimé
Soirée chinoise : du riz en or !
Au niveau des finances, l'association enregistre un léger déficit, évalué à 28 euros.
Famille rurales organise des stages BAFA
Cette affaire relève davantage des blouses blanches que des robes noires ».
Côtoyer Laszlo Bölöni pendant une saison en forêt de Haye m'a vraiment beaucoup apporté dans ma formation d'entraîneur, en me permettant d'affiner mes acquis.
Il n'aura pu mettre en place ses plans.
Il vient de regagner son modeste bureau au 49 bis avenue de Iéna.
Toute la saison de Baptiste André regarde désormais vers les Nationaux juniors de saut et combiné prévus à Autrans du 14 au 16 février prochains.
Un salaire de 686 € net par mois ; 9 semaines de congés par an.
Billard : cours de l'école de billard de 17 h à 19 h, au billard-club du Val Dunois.
Interpellation, garde-à-vue (prolongée samedi soir), audition et perquisition (chez le majeur) ont permis d'en savoir un peu plus sur leur activité délictueuse.
L'histoire de cette pièce est ancienne.
L'association des Croqueurs de Pommes des 3 Provinces, dont l'un des principaux objectifs est de contribuer activement à la sauvegarde et la promotion du patrimoine fruitier local, organise sa première bourse aux greffons de fruits régionaux le dimanche 9 février à la salle polyvalente de Cendrecourt, de 9 h à 11 h.
La maman est toujours jouée par Philippine Leroy-Beaulieu, mais elle vit ailleurs, aux Etats-Unis, dont elle revient pour les vacances d'été, avec son nouveau mari, un Californien « gavant » qui a déjà déjà deux grands garçons.
L'annonce de sa disparition a logiquement engendré une vive émotion dans le lycée.
Si certaines collectivités ont choisi le tri sélectif en apport volontaire ou en porte-à-porte avec des caissettes, la codecom avait choisi, en 2001, de mettre en place une collecte en porte-à-porte avec utilisation de sacs en plastique.
Ancienne directrice commerciale, chargée de faire des conférences sur certains produits, la souriante Mme Rayot a exposé aux 14 personnes présentes de la paroisse protestante.
L'association l'Odyssée du Cirque (12 rue de Phaffans, 90380 Roppe) organise des stages-cirque sous chapiteau, au centre hippique Domaine du Chenois, du 17 février au 28 février.
Dans un voyage autour d'un pays qui possède deux noms, la Palestine et Israël, la cinéaste rencontre les populations vivant au même endroit.
Météo-France nous rend compte d'un mois de janvier à Besançon « froid, assez bien arrosé, avec de la neige ». Une température moyenne plutôt en dessous de la moyenne et un déficit de soleil.
Cours de rock pour enfants
Dans le cadre de l'acquisition de terrains pour le projet d'ascenseur et l'élargissement du chemin de la Fontaine de la Gravelle, le maire est autorisé à négocier avec les propriétaires et à rédiger les actes administratifs.
Une collecte de sang se déroulera dans la cité, salle relais de la cité, les samedi 8 février de 15 h à 18 h 30 et dimanche 9 février, de 9 h à 12 h.
Gérard Doyen a rappelé sa mémoire et annoncé que le déballage serait désormais pris en charge par lui-même pour la partie contact et réservations, et par Jean-Marie Beaudouin pour la partie technique.
Mais depuis que David Douillet, leur modèle, en est le parrain, la motivation est plus grande », assure Elisabeth Malherbe, professeur de judo au club de Liverdun.
Le club photo-vidéo a décidé de revoir l'organisation et le réglement de son concours qui a toujours lieu à l'automne.
Le rapport préconise la création de deux nouveaux postes au sein de la section antiterroriste du parquet de Paris, qui passerait de cinq à sept magistrats.
Piscine ouverte de 17 h à 18 h 30.
L'association agréée pour la pêche et la protection en milieu aquatique (AAPPMA) « L'Aire » tiendra son assemblée générale, samedi 8 février à 9 h 30 en mairie de Fleury-sur-Aire, suivie du pot de l'amitié.
Audun-le-Roman : mairie (salle du conseil) - 7 place du Général de Gaulle le mercredi 12 février à 9 h 30.
Avec les années, le cercle familial s'agrandira avec la venue de 23 petits-enfants et 25 arrière petits-enfants.
Table ronde avec la participation de M. Sermier, député du Jura, membre de la délégation de l'assemblée nationale pour l'Union Européenne, M. Prieur, président de la FDSEA du Doubs, M. Vannier, administrateur national de jeunes agriculteurs, responsable du dossier « politique internationale ».
L'assemblée générale du club du Temps Libre a vu exposer nombre de projets dans une ambiance festive.
Ce fut le tournant de ma vie et de celle de ma famille ».
SANTE. MJC Saint-Epvre, 14, rue du Cheval-Blanc, de 10 h à 13 h, permanence de l'Union des Fibromyalgiques de Lorraine et Ardennes.
Atelier activités manuelles : à 14 h, salle du foyer municipal.
AUJOURD'HUI Correspondante : Mme Valazza, tél. 03.29.06.93.51 ; Anne Richard, tél. 03.29.94.09.86. Pharmacie de garde : Hinzelin à Liffol-le-Grand, tél. 03.29.06.60.31. Club de l'Age d'or : 14 h, salle de l'ancienne mairie.
Ils participeront à partir de lundi à un stage de 5 jours à Temple-sur-Lot.
Une sortie patinoire est proposée aux jeunes à partir de 13 ans le samedi 8 février en nocturne.
Ecole publique de Remorey-Boujons (4, 7 à 11 ans, eau) ; lycée Jules-Haag Besançon (4, 17 ans, énergie) ; collège Jean-Jaurès Saint-Vit (700, 11 à 15 an, déchets) ; collège Les Bruyères Valentigney (25, 12 ans, transport) ; collège Entre-Deux-Velles Saône (29, 13 ans, patrimoine naturel et culturel) ; Legta Granvelle Dannemarie-sur-Crête (33, 16 ans, faune ; 4, 19 ans, environnement urbain).
Un long calvaire à vivre, lequel avait débuté quelques instants plus tôt lorsque le bus des Franciliennes avait (enfin) trouvé sa sortie d'autoroute à... Baume-les-Dames ! Bref, tous les ingrédients réunis pour passer une soirée-galère au palais des sports.
Il s'agissait de ma première course de la saison et même si j'ai terminé assez loin au sein du peloton, il n'y a rien de grave la saison sera longue ».
Je suis parvenu à rejoindre le peloton, mais une vingtaine de coureurs s'étaient déjà fait la belle.
Et l'équipe de France actuelle, régulière au plus haut niveau, est la meilleure de ces dix dernières année.
Pour la seule séance de la journée, le coach golbéo-spinalien a pu compter sur le blessé (Boughedir) et les malades (Traoré et Anderson). Au début de l'entraînement, Anderson n'était pas encore au mieux, mais au fil des exercices, tout est à peu près rentré dans l'ordre.
Prix fixé pour les acquéreurs 3 € HT, le stère.
L'idée de ce prix émane de cinq professeurs de lettres de l'établissement. « Il s'agit de proposer à des élèves de 1ere de découvrir la littérature contemporaine, pour compléter ce qu'ils voient en cours », explique Hélène Stricher, l'une des chevilles ouvrières du projet.
Une réunion chrétienne avec chants, témoignages, lectures autour de la Bible, se déroulera vendredi 7 février, à 20 h, à l'hôtel des Sociétés.
Certes avec 1,5 mètre de neige au sommet des pistes, la station de la Planche des belles Filles attend sereinement les vacances scolaires qui débuteront samedi pour la première zone.
Rédaction-publicité-avis de décès-ventes : 1, place du 11e-Chasseurs, BP 337, 70006 Vesoul cedex, de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h, tél. 03.84.76.40.50 ; fax. 03.84.76.08.28.
De superbes morceaux ont été interprétés avec beaucoup de talent pour le plus grand plaisir de tous.
Bibliothèque municipale, ouverte de 15 h à 18 h.
Malgré des conditions de circulation acrobatiques, il ne manquait aucun parent ou ami, hier soir, pour la sortie officielle du disque à la salle des fêtes de Granges-sur-Vologne.
Tolkien, tel est son nom.
MM. les élus, prenez votre voiture et parcourez la rue du docteur-Vuillaume du début à la fin.
En attendant, elle convie tous les férus de cartes à la grande soirée belote qui se tiendra le samedi 1er mars prochain, à la mairie.
Après des études au conservatoire national de musique de Paris, il devient professeur de violon au conservatoire d'Amiens.
Là, une pipette de caviste en verre soufflé.
Andrée Nonotte est décédée mardi à Ajaccio.
Dans la matinée, les bénévoles (MM. Clauzel, Duquet, Jobard et Pourcelot) passeront dans les maisons pour récolter les dons.
Dans ses murs, Céline peut désormais affirmer : « Je travaille dans ma branche, pour moi. »
Là, aussi, le président se dit satisfait de la centaine de participations.
Rédaction locale : Jean-Luc Thiébaut, tél. 03.29.82.59.01.
La classe 69 a décidé de faire se rencontrer ses conscrits et conscrites, le vendredi 28 février, à 20 h 30, salle Jules Ferry.
Samedi, elles rencontreront respectivement le SLUC à domicile à la salle des sports et Tomblaine à l'extérieur.
Cette requête devrait être examinée dans les semaines à venir par la chambre criminelle de la cour de cassation.
Les agents des centrales thermiques d'EDF se sont fortement mobilisés hier pour dénoncer les menaces de fermetures pesant sur cinq de leurs sites, alors que la direction annonçait le déblocage de 250 millions d'euros pour la rénovation de centrales vieillissantes.
Pour la fin février, les travaux concernant la chaufferie seront terminés.
Dans le style inclassable, Capra se pose là. Ses six membres (Fabien Darley, Vincent Galano, Pierre Veynand, Philippe Rose, Moustapha Zanoune et Gautier Esse) se jouent de toutes les modes, les mélangent, les secouent avant usage.
Visites guidées, s'adresser à l'OTSI, place Charles-de-Gaulle.
Dates à retenir : 1er mars, loto de l'Etoile Sportive à la salle René Morel ; 15 mars, soirée dansante avec Beex Va à la salle André-Augé, orchestre Fusion.
Valentigney, Ambulances Bertin, tél. 03.81.34.59.59.
A 13 ans et demi, Camille est décidé : il sera journaliste sportif.
Ce qui plaît le plus à Marie-Christine, c'est de faire son aquarelle sur place dans la nature.
En effet, les communes de Meurthe-et-Moselle étaient encore chargées de l'organisation des secours.
Pour le bilan financier, Audrey Laine veille avec exactitude à la trésorerie du club et sait utiliser au mieux les ressources très limitées du club.
Aîné d'une famille de trois enfants, il était né le 28 février 1921 à Saint-Remimont.
Une composante importante qui permet, selon elle, de donner plus de « réalité au jeu ». « C'est vraiment ce qui permet d'entrer dans la peau du personnage.
Depuis quelques mois, Claude Jeanpierre, le président du club, a sollicité les élus locaux afin d'avoir un local couvert un peu plus spacieux qui permettrait de rec evoir plusieurs jeux.
Les salariés ont fourni des efforts considérables : déplacement des congés, heures supplémentaires dans la limite des horaires légaux, etc., et ne comprennent pas que la direction souhaite aujourd'hui licencier. »
Il s'agit du gardien de but de Chambéry, le Croate Vlado Sola, lequel officiait déjà dans les buts de l'équipe de Croatie battue en finale du Mondial par les Barjots, en 1995 en Islande.
NANCY. Cédric Lécluse ne fera pas partie du groupe qui se rend à Grenoble. Victime d'un choc avec Chabaud au début du match à Laval, le défenseur nancéien souffre d'une contusion à une côte révélée par une échographie passée mercredi.
S'ils veulent ne pas revenir bredouilles de ce périlleux déplacement, les Finnois devront se serrer les coudes.
Ce sursaut d'orgueil arrive-t-il trop tard ? Sans doute (les chiffres ont souvent raison). Encore que sur ce point, les deux compagnons de galère n'ont pas tout à fait la même philosophie.
Même si l'un doit faire des sacrifices pour l'autre.
US KLEBER TOUL Samedi : seniors 1, contre Vandœuvre V et C de presse, rv à 13 h 45 au stade.
Mme Delandre, assistante sociale, est actuellement absente.
Elle était tellement lasse de subir ce type d'agissements qu'elle a changé de métier, mais pas d'administration : l'Education nationale.
Avec Marie-Jeanne, l'institutrice les deux élèves suivent une nouvelle année de maternelle afin de mettre toutes les chances de leur côté pour intégrer et réussir le cours préparatoire.
Pharmacie : M. Montenot, Beaujeu, tél. 03.84.67.37.36.
Grand : sites archéologiques, mosaïque, amphithéâtre, ouvert tous les jours, sauf le mardi, de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Il m'a dit que s'il me voyait il me butait », explique à la barre la victime.
Les visiteurs peuvent profiter de petits prix, que de petits prix pour des articles aussi divers que des vêtements pour hommes, femmes, enfants mais aussi de la layette.
Médecin à partir de 14 h : Docteur Lardenois, tel. 03.29.90.21.90.
Lors de la dernière séance de conseil municipal (notre édition du 7 février), poursuivant son ordre du jour, le maire, Anne de Rosso, devait développer une nouvelle prise de compétence de la CCST avec la création de voiries à « intérêt communautaire ».
Le chef de la Maison Blanche devrait comprendre que la France ne s'oppose pas pour s'opposer.
Réservé, jusque là, aux enfants fréquentant le centre de loisirs, il s'ouvre cette année aux autres, à la condition d'un accompagnement des parents.
Aquarelles, pastels et encres de chine sont exposés dans la salle de réunion (premier étage) du bâtiment de la mairie, avec la participation de Brigitte Jovet, Annie Nivert, Laurence Probst, Paul Saget et Bernard Dugher.
Stage DJ à la MJC
C'est là précisément, à l'église de Rasey que seront célébrées ses obsèques, aujourd'hui, à 10 h 30. Nos sincères condoléances à ses proches.
Rédaction locale : Magalie Honoré tél. 03.29.30.40.12 ou au 03.29.36.58.01 ou encore au 06.87.06.53.20.
PAROISSE SAINT ANTOINE EN VOLOGNE
Fin juin, ils réorganiseront les feux de la Saint-Jean.
Richardménil, Méréville : Mme Gillant, tél. 03.83.25.62.52.
Charles Millon déclaré inéligible. - Le président de la Droite Libérale chrétienne Charles Millon a été déclaré inéligible pendant un an par le Conseil Constitutionnel.
Jean-Marc Latella est en poste depuis le 1e février. 
Il s'agit d'une compétition devant permettre aux nageurs et nageuses toutes catégories qui n'ont pas encore réalisé les chronos nécessaires, de tenter de se qualifier aux futures épreuves nationales.
Laisser tomber le boulot maintenant, non, ce ne serait pas bien.
Ouvert tous les dimanches et sur rendez-vous au 06.82.38.20.58
Les horribles petites bêtes sont partout : dans les joints, sous l'évier, derrière les bibelots.
Pour fêter ce succès, le club a décidé de leur offrir une tenue floquée au nom de l'US Sochaux tennis.
Les abords du canal sont dangereux : la plus grande prudence est demandée aux promeneurs.
Aux environs de 17 h, un ouvrier occupé à des travaux dans un immeuble de trois étages situé au numéro 7, a percé par inadvertance une conduite de gaz.
Paroisse Bienheureux Frédéric Ozanam : église de Seichamps, 18 h 30. Paroisse La Sainte-Trinité : église Saint-Gauzelin à Malzéville, 17 h ; église Saint-Michel, à Malzéville-Saint-Max, 18 h 30. Banlieue Est : église de Saint-Médard à Saint-Max : 18 h 30. Banlieue Sud : Eglise de Ludres : 18 h.
Les chutes entraînent 9.000 décès en France chez les personnes âgées.
Bernard Rey et Noël Hienne font leur entrée au poste de deuxième vice-président et trésorier adjoint.
En 2001, elle était la seule à se mobiliser de la sorte.
Et à un an de prison avec sursis à l'encontre de Corinne Thiebaud, âgée de 34 ans et qui dirigeait l'entreprise à Peseux.
Le conducteur se dit pressé et veut emprunter la rue Gambetta mise en sens interdit pour les besoins de la fête nationale.
Inscription avant jeudi 20 février, au 06.22.08.33.42 (après 16 h 45) ou au 03.81.44.44.90 (bar-restaurant le Cheval Blanc).
Jean-Patrick Nazon : « En début de saison, les sprints sont assez débridés »
Sans parler des pertes de temps et des fatigues accumulées depuis octobre.
Auxerre (3e, 43 pts) - Nantes (11e, 35 pts) (sur Canal +)
Tout le monde s'était maintenu au tour précédent (à part les minimes T. Viry et M. Moutmann), tandis que Jean-Baptiste Mater (SRD), Navisal Chink (TSP Epinal) et Emilie Pierron (Raon l'Etape) réussissaient l'exploit de s'imposer en Régionale.
Sur le stade de slalom d'Artimont, l'épreuve se disputera sous forme d'un slalom spécial.
Taxis Toulois : 03.83.63.64.00 (24h/24).
La formule adoptée l'an dernier sera renouvelée : il n'y aura que des antiquaires professionnels, une trentaine seulement, mais très variés.
Indiquent l'endroit où ils ont entreposé le second véhicule volé.
Dimanche, messe à 10 h en l'église de Plancher-les-Mines.
La Commission d'orientation et de reclassement professionnel est en effet « exilée » à Noidans-lès-Vesoul pour cause de locaux vésuliens d'une part exigus, d'autre part guère accessibles aux personnes à mobilité réduite.
Théâtre : les trois coups ce soir
La Baffe-Mossoux : 21 h, à la MPT, bal folk animé par « La Bonne Franquette », entrée 7 €, buvette et pâtisseries.
Variétés 1 : « Le livre de la jungle 2 » à 17 h ; « 18 ans après » à 21 h.
L'Est Républicain : Daniel Vesin, 66 rue du Général-de-Gaulle, tél. 03.29.90.16.45 ; fax. 03.29.90.11.87. Service de garde, jusque lundi 8 h : médecin : contacter votre médecin qui vous indiquera celui de garde.
Fête et bonne ambiance seront de rigueur ; pour l'occasion, une chenille de 27 mètres déambulera dans les rues.
Le ministre américain de la Défense Donald Rumsfeld, qui participait hier à Munich à une Conférence sur la sécurité a affirmé qu'il était temps d'agir.
Les occupants ont néanmoins été aussitôt relogés par le premier adjoint qui était sur place.
A l'ordre du jour : travaux divers ; forêts ; éclairage des bâtiments communaux ; tranche de caveaux sous la Chapelle ; lotissement privé « Le Suchet », rétrocession de trottoir à la commune (bâtiment La Résidence), etc.
Echos du Syndicat du Pays du Doubs Central
Après leur décevante défaite à Saint-Louis samedi dernier, les Spinaliens ont parfaitement réagi hier soir en s'imposant sans trembler face à Villeneuve d'Ascq (3-0). Pellissier et ses coéquipiers ont notamment été très efficaces au service et en attaque.
A la façon d'un matador.
Pour cela, tous les documents possédés par les habitants de Marbache ou d'ailleurs, jusqu'en 1970, seront les bienvenus : livres scolaires, cahiers, buvards, diplômes.... Ils seront exposés lors de la manifestation.
Pour les communes de l'agglomération nancéienne, se reporter au service de garde de nos pages Faits Divers.
M. Barroux fait valoir la diminution des missions et des ressources pour la Banque de France ayant résulté de l'introduction de l'euro et la création de la Banque centrale européenne (BCE).
Les obsèques de Mme Marie-Louise Jacquot ont été célébrées à Etival ce samedi 8 février.
Au contact de deux trompettes, un cor, un trombone et un tuba, cinq lorrains un peu sauvages se sont laissés apprivoiser.
Yannis Tsaknakis, d'Athanasios, agent de papeterie, et de Murielle Ambert, professeur de français.
Avant de condamner les autres même par camarades interposés (en s'abstenant hypocritement de prendre part au vote sanction, soit dit en passant), nos responsables politiques locaux feraient bien de faire leur examen de conscience.
Internet, Maison de la communication, à Nancy, départ 13 h 30, retour 16 h 30, Maison des associations, groupe de 15 jeunes, coût 3,10 euros.
Les pochettes d'albums et de singles constituant l'essentiel de l'exposition, racontent l'épopée de celui qui n'enregistra que quatre albums.
Raymond-Pinchard, Haut-du-Lièvre, tél. 03.83.96.15.46 : de 9 h à 13 h.
AUJOURD'HUI Correspondante : Mme Valazza, tél. 03.29.06.93.51 ; Anne Richard, tél. 03.29.94.09.86. Vie religieuse : à 11 h, messes à la basilique et à Punerot ; demain, à 7 h 30, messe à la crypte de la basilique.
A 10 h, c'est une chute de scooter qui les a conduits sur le pont Gelot.
Venus de toute la France, 530 apprentis ou lycéens ont laissé éclater leur joie de vivre, hier matin.
Lagoo Yatsh est un rejeton de la pub, du cocooning, des contes de fées et des thrillers, qu'on sent pas complètement remis de l'enfance tyrannique, libre et géniale.
Quant à Christophe (qui fut en contact pour signer avec l'ESB M trois saisons plus tôt), il évolue désormais avec les Spacer's de Toulouse.
Metz BC B - SLUC C
Seule équipe leader du classement, meilleure attaque et défense la plus hermétique de son groupe, l'OL a subi sa deuxième défaite de la saison, concédée à deux minutes de la fin du match.
ROANNE. Une seconde quatre dixièmes à jouer.
Fort de son avantage, l'OM subissait logiquement.
Il aurait fallu terminer en haut. »
Salins continuait de payer son très mauvais départ (53-28, 18'). Martin et Dadolle s'appliquaient sur deux contres à donner une confortable avance à Mirecourt (59-33 à la pause).
Vice-présidents : A. Harmand (Toul), D. Koemg (Sexey-les-Forges), M. Geoffroy (Liverdun), C. Grivel (Messein). Secrétaire : J. F Medal (Communauté de Moselle et Madon). Secrétaire-adjoint : A. Redouté (Pierre-la-Treiche). Trésorier : Ph.
L'Est Républicain : Guy Henrion, 6, rue de Chiny, tél. /fax. 03.29.80.03.30.
De quoi motiver les indécis !
Mini-golf, boulevard Richet, de 15 h à 19 h.
Les nostalgiques trouveront sur place les expositions « La terre pour mémoire » et « Les vieux métiers » de Joël Couchouron, les portraits de Noëlla Barras.
Le domaine alpin de Xonrupt réaffirme sa vocation familiale.
Permanence d'aide à la rédaction de courrier et d'aide juridique, de 18 h à 19 h au centre socio-culturel de Marbot-Hinot 9, rue de la chapelle.
Au début, on était 60. Maintenant, on est régulièrement 200 jeunes comme à la dernière soirée Halloween », poursuit-il.
La mise en scène d'Arnaud Meunier est plutôt innovante.
SOS Amitié : tél. 03.81.52.17.17.
Pour tout renseignement, contacter l'école Notre-Dame ou Romaric Vieille à l'UFCV, 25, avenue de Fontaine-Argent, 25000 Besançon, tél. 03.81.47.48.18.
Ces inscriptions ne seront définitives qu'au 3e trimestre avec un avis d'orientation favorable de la part de l'établissement d'origine.
Il eut malheureusement la douleur de perdre l'un de ses fils, Thierry, le 2 mai 1999, et ce décès l'avait profondément affecté.
C'est l'oncle Albert qui nous a fait un passage dans la neige... ». Enfin, les années ont passé et aujourd'hui, les « mariés » étaient heureux, entourés de leurs deux enfants, Eric et Pascale, et de leurs quatre petits-enfants, Fanny, Cédric, Lise et Emilie.
Si des troubles sur la distribution d'eau potable sont constatés contacter le 08.10.394.394.
Nous avons appris le décès de Claude Bégel demeurant avenue de la Fontenelle dans sa 63e année.
A 15 h, résidence des Fourasses, assemblée générale annuelle de l'association « Inter-Générations »
Le conseil municipal, réuni dernièrement, a délibéré sur les points suivants :
Nuancée, la position du Kremlin tend à donner davantage de temps aux inspecteurs de l'ONU, mais elle n'a pas exclu la possibilité de se ranger derrière Washington.
Jeudi : carottes rapées au maïs, goulasch hongroise, purée, tomes des Pyrénées, pêche au sirop.
Beaucoup sont Parisiens ou Bourguignons.
Le matin seulement, tél. 03.81.32.05.32.
Tony et Henriette, à Vandœuvre depuis 32 ans apprécient chaque année cette rencontre où la bonne humeur est de règle.
Jeudi, il sera à Strasbourg, aux côtés de Pascale Odièvre, qui a saisi la Cour européenne des Droits de l'Homme pour avoir accès à son dossier.
De tout, à ce salon.
Pour les bonnes nouvelles : une mise en correspondance du car en provenance de Vaucouleurs avec le train grandes lignes Metz-grenoble de 13 h 32. En été, un TER partira le lundi matin, à 5 h 45 pour Nancy afin de pouvoir accéder à la correspondance pour Paris à 6 h 38. Enfin, du lundi au vendredi, un car partira de Neufchâteau dès 6 h 50 pour Toul.
La jonction rue de la Corvée - rue de l'Orme a été réalisée en début de semaine.
La communication étant le point fort de l'équipe, Michel Allart a pris les choses en main et a édité un petit journal qui a été distribué aux membres de la classe.
L'estomac stupéfiant des ressortissants nigérians
Le mental, c'est bien là que pourrait se faire la différence dans les mois à venir tant l'écart est mince entre les protagonistes.
Metz : Gerard 6, Pajou 1, Thiebaut 1, Müller 1, Guillaume 3, Faber 6, Coulon 1, Lombard 9 (dont 2 pen).
Juniors (F) : 1. Genot (Rosières) 57'20'' .
Autant d'aléas auraient pu instiller le doute dans les rangs.
Cette situation allait être débloquée par Grégory Schille qui ouvrait le score pour les Mosellans, d'une jolie frappe des 20 mètres (1-0, 60'). Dans ce match équilibré, les avertissements s'accumulaient de part et d'autre, signe de la volonté et de l'engagement des deux formations.
Bouzonville bat Nancy-Vandœuvre : 23-16 Nancy-Vandœuvre : Monsigny 2, Vitau 1, François 1, Demange 5, Gillet 2, Fraysse 2, Aubertin 2, Lambert 1. Bouzonville : Filant 2, C. Venner 3, Godfrin 3, Hanus 3, Lauer 3, Wagner 3, Ph.
La dernière étape, longue de 148 km, a mis du temps à s'animer.
LE REAL REVIENT SUR LA REAL SOCIEDAD
J'espère pouvoir défendre mes chances lors de la prochaine finale, étant qualifié d'office.
Il restera en place pour la saison aux risques et périls des amateurs de glisse.
Après être beaucoup sortie ces dernières semaines, elle vient de prendre la deuxième place dans le Grand Prix Zinglé, troisième étape de la saison en coupe du massif vosgien.
Au menu des cantines scolaires
Deux devis ont été établis : l'un en janvier 2000 pour un montant de 82.000 F (12.500 euros), l'autre en janvier 2003 pour un montant de 47.000 F (7.165 euros). C'est cette deuxième entreprise qui a été retenue.
Il n'empêche, pour avoir consommé dans une des pizzerias de la ville, les tables étaient curieusement pleines pour un dimanche.
Le pacte d'amitié que les 106 adhérents ont signé il y a 34 ans est toujours aussi omniprésent.
L'association pour la restauration de l'église de Recologne (25), pour l'unité pastorale de Recologne-Marnay organise, samedi 15 février, à partir de 18 h, son loto annuel à la salle communale de Recologne.
L'incendie a totalement dévasté la maison.
Nouveau chef d'agence à la Banque populaire
Certes, le maintien du niveau d'investissement est une bonne chose.
Si cette grande fête n'apporte rien au niveau pécuniaire, elle a l'énorme avantage de faire participer tous les enfants de la commune.
Seulement moi, je ne voyais pas d'autre solution pour me faire entendre et éventuellement me faire payer », commente l'artisan.
La copeira c'est d'abord le son d'une étrange percussion qui résonne.
Sa délégation du Doubs organise un après-midi amical, samedi 15 février, de 17 h à 20 h, au Centre diocésain (salle B), 20, rue Mégevand.
Cette manifestation typique est organisée par le comité des fêtes de Belvoir et le groupement d'intérêt cynégétique du château (GIC) : groupement réunissant sept associations de chasse communale situées autour de la commune de Belvoir.
Samedi soir, dans ses locaux de la rue de Lorraine, les adolescents de l'association « The Teenager's Nation », ont rencontré le « Cercle spirite Allan Kardec » de Nancy.
Divertissement familial par excellence, ce loto a connu un joli succès populaire. Des joueurs et joueuses qui espéraient bien que la chance leur sourirait et leur permettrait de remporter les jolis lots mis en jeu lors des dix parties parmi lesquelles un aspirateur, une rôtissoire verticale, une chaîne hi-fi et une encyclopédie.
Centre de planification : au centre hospitalier général, 3, avenue Robert Schumann, tél. 03.29.64.29.17.
Pour tout renseignement, téléphonez au 03.83.26.73.37 ou au 03.83.26.75.07. 
Dans son rapport moral, la secrétaire Christiane Colin, a passé en revue les différentes manifestations qui se sont déroulées tout au long de l'année 2002.
La rencontre entre de Robien et Bussereau et les dirigeants de plusieurs entreprises du secteur public (Air France, Aéroports de Paris, SNCF, RATP) a été en effet mal perçues par des salariés qui veulent se raccrocher à l'ultime espoir d'une formule permettant d'éviter le dépôt de bilan.
Renseignements auprès de Josette Grucker (03.83.75.71.83) ou lors des répétitions à l'école Victor-Hugo.
Un scénariste cherchait un dessinateur.
Caisse du cirque : 10 h à 12 h et 16 h à 19 h.
Pour 2003, le carnaval et Halloween sont reconduits ; sont prévus le loto et une sortie familiale, mais les dates ne sont pas encore arrêtées.
Debout, derrière le groupe, Daniel Claizergue, Laurent Vergnaud, Alain Tisserand, Roland Rothgaenger.
La médiathèque propose chaque mardi, pour les petits Vandopériens à partir de cinq ans, de venir écouter l'heure du conte, de 17 h 30 à 18 h 30. Entrée libre, renseignements au 03.83.54.85.53.
En même temps, le service hydraulique de la CUGN profite que les trottoirs sont en travaux pour intervenir également afin de remplacer les conduites en plomb d'une vingtaine de riverains qui n'étaient toujours pas aux normes.
SERVICES EDF-GDF (dépannage) : - gaz, tél. 03.83.35.21.21. - électricité, tél. 0.810.333.054 (pour la CUGN) ou 0.810.333.154 (hors CUGN). Service des eaux : de 8 h à 17 h, tél. 03.83.91.83.83. SNCF : toute information voyageurs, tél. 0.892.35.35.35 (0,34 €/mn) ou 0.891.67.68.69 (0,23 €/mn). Taxis Nancy : tél. 03.83.37.65.37. Dépannage automobile (Nancy) : tél. 03.83.95.65.65.
Pierré-Caps à Neufchâteau, tél. 03.29.94.00.05.
Le marché hebdomadaire se tiendra toute la matinée sur la place du 8 mai 1945. 
Elle a donc prévenu le préfet et demandé que soient envoyés sur place des policiers pour assurer la sécurité des autres personnels, exceptionnellement autorisés à quitter leur lieu de travail pour le reste de la journée.
Ajoutez le tabagisme, « ennemi numéro un » et le tableau des indicateurs de risques cumulés des cancers et maladies cardio-vasculaires des Lorrains est complet.
A ce niveau, le Crédit Agricole nous aide énormément.
S'il n'y a plus que ce moyen pour faire table rase de nos problèmes et repartir de l'avant, alors allons-y » explique le dirigeant.
Le premier de ce groupe de trois sera qualifié pour la suite de la compétition », conclut Serge Mularoni.
Coup d'envoi, 18 h, stade de la Colombière.
La première collecte de l'année est prévue le mardi 18 mars.
La famille Mayot de Beaufort fut ainsi au service de la population de Cesse pendant près de soixante-quinze ans puisque le grand oncle de l'ancien facteur fut curé de Cesse de 1904 à 1947.
Le Comité départemental du tourisme est mort.
En réalisant, une exposition « itinérante » collective à partir des fonds photographiques de chacune des villes.
Pharmacie : Marie-Christine Girard, Hôtel de ville, tél.03.84.65.03.53.
Abattage : le sacrifice sera réalisé par trois sacrificateurs habilités par la mosquée de Paris.
Espace Berlioz : « La planète aux trésors » à 20 h 30.
C'est avec tristesse que la population a appris le décès d'Annie Nicolas, survenu dimanche à l'hôpital de Metz, à l'âge de 78 ans.
Il est convoqué au tribunal correctionnel de Belfort le 16 avril prochain.
En quelque sorte, interne à notre établissement.
Les écoles qui ne sont pas classées en zone d'éducation prioritaire mais accueillent un public de profil similaire ont reçu le même traitement que si l'appellation avait été officielle.
On va donc voir bientôt à l'œuvre un metteur en scène dont, ici à Besançon, on ne connaît encore rien.
Le maire a donné lecture de la situation de quelques dossiers par rapport à la dernière séance en particulier celui de l'ONF.
Déchetterie, ZI la Prairie : de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Réhabilitation de la rue d'Epinal : les trois coups
L'amicale des sapeurs pompiers des centres du Coney, organise un tarot, dimanche 16 février à 14 h, à la salle polyvalente d'Uriménil.
Au sein de l'établissement, Mme Koffi, conseillère d'orientation et psychologue pourra recevoir les élèves lors de sa permanence du jeudi, Mme Berthelot, assistante sociale scolaire, sera présente tous les mardis.
Piean : après en avoir délibéré, les élus décident de renouveler l'adhésion de la commune au Plan pour l'insertion par l'emploi de l'agglomération nancéienne.
Nous devons mener un combat total contre le tabac. - Fumez-vous vous-même ? - Un cigarillo par mois.
Les améliorations leur semblent dépendre d'une meilleure information des populations et de sanctions plus sévères vis à vis des atteintes à l'environnement.
Vélo tout terrain : RV pour sortie à 14 h, 1, rue du Docteur Drouot.
La voix gorgée de brume de Lee Brilleaux, son harmonica déjanté vont fabuleusement bien avec les riffs assassins de Johnson, soutenus par une rythmique guerrière.
Pour décorer sa maison à l'occasion de Noël, on peut acheter les guirlandes, le père Noël gonflable et son échelle ! On peut aussi et c'est plus méritoire, découper le renne dans du contre-plaqué, le peindre, l'accompagner d'une vieille carriole, ou bien évoquer le Pôle Nord et ses ours avec lumières tournantes et musique de circonstance, à telle enseigne que nombreux ont été les automobilistes, traversant le village, à s'arrêter vers la fontaine pour apprécier le spectacle.
On s'énerve parfois, on crie souvent, mais on partage surtout.
C'est fait depuis hier, et la ville a envoyé son projet de changement des rythmes scolaires pour la prochaine rentrée.
C'est un espace de lumière et de transparence, un bâtiment que nous avons voulu beau pour donner, aux plus jeunes, ce goût de la beauté en architecture.
Hier peu après 16 h, un individu masqué et armé s'est fait remettre le fond de caisse de la boulangerie de l'avenue Carnot, à Saint-Max.
TENNIS : Les semaines se suivent et ne ressemblent pas pour le TCMM : trois équipes engagées sur le front du dernier week-end et, à l'arrivée, deux défaites concédées par les jeunes et l'équipe mixte, tandis que les féminines sont parvenues à arracher le partage des points : 2-2 en coupe Chalumeau contre Epinal (2).
ADMR, service aux familles, tél. 03.29.37.43.83.
Indiquant qu'actuellement, il n'existait déjà plus de frontières économiques entre les deux pays puisque les deux tiers des exportations de la République Tchèque allaient vers l'Europe des 15. La présence à ses côtés de Serge Peiffer, consul honoraire de la République Tchèque à Nancy qui est à l'affût et à l'origine des moindres signes pouvant améliorer les rapports économiques, culturels et sociaux entre la Lorraine et cet état, prouve à quel point les liens entre deux terres de verre et de fer sont forts devait encore ajouter Petr Janyska.
Cet appareil médicalisé de la protection civile prendra enfin son envol en avril-mai prochain.
A noter par ailleurs l'excellente prestation du cadet Etienne Bassot, 10ème et 4ème de sa catégorie et celle de Benjamin Peter, 7ème et 5ème junior.
Deux défaites qui font tache à l'heure des comptes.
Pas suffisamment en tous cas pour que la ligue soit aujourd'hui démunie.
DE KERSAUSON SUR SA LANCÉE Voile.
Rigueur et recherche de rigueur sont nos principes de base, et on n'en sortira pas.
Médiathèque : rue Hamm, 10h-12h, 14h-18h.
Pour tout renseignement concernant l'association et ses activités, prendre contact au 03.29.84.16.22.
Ordinateur et imprimante liées au central du club permettent ainsi au supporter de choisir la place et le prix qui lui convient.
C'est presque un remake des Copains d'abord.
Mais c'est aussi dans les associations du village : club de l'Amitié, Souvenir-français, Rhin-et-Danube, qu'il aimait à rencontrer ses nombreux amis.
Les présidents de sections, tour à tour, présentaient leur propre bilan.
Une fois son ennemi intime condamné, Carl Hanratti n'aura de cesse d'obtenir une remise de peine pour l'imposteur, en échange d'un emploi au FBI, au service de la traque des faussaires.
Département industriel, les Vosges paraissent d'autant plus exposées au risque de délocalisation que le taux d'entreprises à capitaux étrangers y est élevé : « Aujourd'hui, on est isolés de l'Europe, estime Yvan Bové.
Les négociations viennent enfin de commencer mais aucun accord ne se dessine ».
Consacrée à l'animal sous toutes ses formes, peinture, sculpture, présentation d'animaux vivants, la fête de Chantrans se tiendra le 6 juillet.
Patinoire La Fayette : de 18 h 30 à 20 h 30 (patins gratuits).
Raymond Cerf, 14, Grande-Rue, 25790 Les Gras, tél. 03.81.68.85.36.
Alors... ». Le maire a pris son temps pour répondre : les éclats de rire d'une salle comble couvraient le micro.
Instruments anciens pour un florilège.
Prochaine séance de l'atelier « Ikebana » mis en place par le foyer rural et animé par l'association « Bouquets venus d'ailleurs » : lundi 10 mars.
Ou ingénieur en chantier naval ».
Selon nos informations, c'est sur proposition de Jean-Claude Antonetti, l'ancien conseiller pour la justice de Jacques Chirac, que Jean-Louis Voirain avait été distingué.
Assommé, Vincent réalise alors que ses facéties peuvent parfois déclencher des drames.
Le plein de pièces jaunes
Elles défileront en tenue de soirée et en maillot de bain, devant un jury composé de personnalités et commerçants... mais aussi devant un public nombreux.
L'association « Faire vivre Bethoncourt » est née au lendemain des dernières élections municipales.
Il ne joue au hand qu'en UNSS... », soulignait un entraîneur.
La salle Monta a accueilli l'assemblée générale de l'association « Sac au dos ». Devant une salle plus que comble, le président, Pierre Vogel, a adressé une pensée particulière à M. Pagelot absent pour cause de convalescence.
Pas de risque de s'ennuyer pour les deux animateurs de la Cyber-base de Tomblaine, qui a fait son ouverture réelle mardi matin.
L'association note qu'avec 30.000 passagers/jour, le système actuel est déjà en limite de saturation.
Cette grande restructuration, prévue à l'horizon 2005-2006, n'empêchera pas les travaux d'amélioration permanents ».
Aînés : à 14 h, après-midi récréatif, à à la salle paroissiale.
Avec des acteurs au meilleur de leur forme qui ont une fois de plus fait preuve de leur talent.
Karaté, kung fu... des noms qui évoquent les sports de combats rapides venus des pays asiatiques.
VESOUL._ En arrivant à Vesoul il y a une semaine, Aktan Arym Kubat, le réalisateur du « Singe », et président du jury international s'était ému de la présence d'un Kirghize dans la compétition.
Avec l'ensemble Les Paladins sous la direction musicale de Jérôme Correas.
Contacté par Budzinski au lendemain du dépôt de bilan de Brest, Manac'h avait préféré à l'époque la sécurité financière de Monaco : « J'aime la ville de Nantes, même si ce n'est pas vraiment la Bretagne ! J'apprécie aussi la qualité de la formation et du jeu.
FC Pierre-la-Treiche checrche match à l'extérieur pour dimanche 16 février, l'après-midi de préférence, deuxième série.
Schlopy, 23e à l'issue de la première manche, a signé un second parcours exceptionnel, réléguant ses rivaux à plus d'une seconde pour rester en tête le temps de dix-neuf passages, jusqu'au show offert par Bode Miller.
Le colosse aux mains d'or est un as du captage et du détournement de ballons en plein vol.
Personne ne peut néanmoins prédire ce qui arrivera demain.
Les actuels dirigeants ont reçu quinze candidatures pour l'emploi-jeune mais s'interrogent sur la nécessité d'y donner suite.
Membre du Groupement artistique piennois, la jeune femme est aussi danseuse depuis vingt-trois ans et suit des études de vétérinaire à Liège.
Un rituel pour la communauté musulmane que de s'approvisionner en ovins ici le temps de l'Aïd el Kébir.
Il accroche également le 2e dan à sa ceinture noire.
Centre d'information sur les droits des femmes, Hôtel de Ville, de 10 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Pour beaucoup de nations du tiers monde, ce tourisme international si souvent montré du doigt pour ses prétendus méfaits, représente, en réalité, l'une des rares options dont ils disposent pour diversifier leur économie et tenter de la faire décoller.
Jouez et gagnez un séjour à Essaouira
Le joueur développe son imagination à l'infini.
De 8 h à 12 h, rez-de-chaussée, piscine du parc.
J'ai été dernièrement approché pour passer des tests pour une entrée dans les sélectionnés de l'équipe algérienne des moins de 17 ans.
Le syndicat assure qu'il ne « laissera pas faire n'importe quoi dans l'organisation des congés dans le flux du montage, emboutissage, ferrage, peinture... ». La CFDT ajoute : « La direction et les organisations signataires ont fait l'erreur d'imposer des périodes de congés aux salariés du système 1. Des contraintes inutiles qui enlèvent la plus grande souplesse souhaitée et attendue dans la prise des congés 2003 ». Elle demande donc « de mettre de l'huile dans les rouages ». Comment ? « En donnant la possibilité de congés pour les intérimaires, l'assurance pour les conjoints travaillant dans l'entreprise d'avoir au moins trois semaines de congés ensemble, le recours à un effectif de scolaires suffisant... ».
Le conseil municipal se réunira vendredi 14 février, à 20 h.
Il avait sur lui le portable et le porte-monnaie de la dame.
Aussi, on considère qu'à Rougemont les 45 kg de pièces sont un poids raisonnable qui contribuera à grossir la caisse de l'association au profit des « enfants hospitalisés » comme le dit un petit donneur.
MARNAY : dimanche à 10 h 30.
Feu de cheminée : plus de peur que de mal
A l'issue de ces critériums départementaux suivis par un nombreux public de connaisseurs, Dominique Mangin déplorait le manque de licenciés bénévoles pour l'organisation d'une telle compétition... « Malgré un gymnase accueillant, nous sommes obligés de nous limiter à un seul événement de ce genre.
L'Est Voyages : place des Quatre Nations, tél. 03.29.35.08.45, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30, sauf le samedi de 9 h à 12 h.
Ce sera le 7 juin à 20 h 30. C'est désormais, depuis la dernière rentrée scolaire, l'objectif commun aux 108 élèves de l'école de danse... ».
Au contraire, les personnages déguisés se promènent dans les ruelles de la cité de Marco Polo, prenant la pose dans des cours, sur des ponts, dans des squares.
L'association des « nés sous X » explique son action sur son site : www.
Les séances de vaccinations, session printemps 2003, ont été fixées comme suit (DT + Polio, Tetanos, rappels) : en mairie, service Action éducative et Petite enfance, à 16 h 30, mercredi 5 mars (docteur Pillut), mercredi 2 avril (docteur Pillut), mercredi 7 mai (docteur Bichat).
Jean-Louis Ducret tiendra sa prochaine permanence de conciliateur de justice, mercredi 19 février, salle de réunion municipale, 12 bis, rue des Bosquets (à côté des locaux de la police municipale), de 14 h à 18 h.
Magaly Samson, jusqu'au dimanche 23 février, tous les jours, du mercredi au dimanche, de 14 h à 17 h, sauf les mardis et les lundis de 14 h à 17 h, au centre culturel Ipoustéguy à Doulcon.
Le personnel s'est alors mobilisé dans d'autres métiers » Il pense principalement au traitement du surendettement (lire le fait du jour) et à la collecte d'informations sur les entreprises qui, in fine, contribue à déterminer la politique monétaire de la Banque centrale européenne.
Le premier sert à la construction de la base des routes, le deuxième est revendu et refondu par les industries qui en ont besoin.
Gisèle Counot nous a quittés.
Pour le 7 et 8 ans, fonctionnement par stages : du 24 au 28 février deux stages sont proposés : fabriquer des jouets et jeux sportifs.
Le Premier ministre a bien sûr salué la « carrière riche et brillante » du maire de Nancy et a rappelé qu'ils avaient eu « souvent l'occasion de travailler ensemble, ce dont je me suis toujours réjoui » « Vous savez faire partager votre engouement pour les territoires, pour dynamiser et humaniser le vivre ensemble », a-t-il ajouté.
La communauté de communes, les membres de la Société d'équipement vosgienne, le bureau d'étude BECSI, le maître d'œuvre et l'entreprise Brio qui va réaliser les travaux avaient donné rendez-vous aux riverains concernés par l'aménagement paysager de cette future frontière aux accents écologiques.
Il a été décidé du port obligatoire d'un badge pour les personnes extérieures à Midrevaux.
Ce qui doit représenter une cinquantaine de passages dans le village.
Théâtre : trois pièces à l'affiche
Mené en relation étroite avec les universitaires de Nancy et ceux de Strasbourg, le débat a permis d'entendre tous les points de vue.
MONTBÉLIARD. Une semaine après les élites du CC Etupes, c'est au tour des meilleurs coureurs du VCC Morteau-Montbenoit de mettre le cap sur le Sud pour y débuter leur saison.
D'ailleurs, si l'on peut aller chatouiller les premiers, on ne va pas s'en priver... ».
En ce moment, mon travail me prend beaucoup de temps et je ne peux presque plus m'entraîner », déplore Fabrice Audibert.
Gueugnon est dans une spirale positive, on ira là-bas avec nos moyens, et le même esprit que celui qui nous animera le 1er mars quand on y retournera en championnat ».
Et pourtant, c'est bien la base qui ira grossir les rangs des clubs professionnels ».
L'accueil à Verdun a été très chaleureux », explique Julia brillante lycéenne de 16 ans, née en Afrique du Sud mais citoyenne australienne, dans l'état de Victoria, plus exactement à Glen Iris, banlieue de Melbourne.
Plusieurs d'entre eux sont issus de l'harmonie de Thierville, et notamment Paul Evangue, chef de cet ensemble de qualité.
Secteur Vesoul Noidans-lès-Vesoul : ce vendredi, à partir de 20 h, salle des fêtes, avec « Au Bonheur des enfants » de l'école maternelle.
VENDREDI Breuches-lès-Luxeuil : Le Crystal Danse, avec Jean Muller.
De nombreux lots sont à gagner.
Les Tissages de la Mortagne comptent 38 salariés.
Organisée par le club de cyclorandonneurs.
Jean-Pierre Leloup, 11, route de Commercy, tél. 03.29.89.06.96, ou 06.77.84.91.69. Télécopie : 03.29.90.27.09. E. mail : « leloup.
La Star Academy parraine une belle opération
Vitesse, alcoolémie : contrôles durant tout le week-end
Le concours s'est ainsi transformé de compétition en occasion de valoriser leur démarche.
Cabinet vétérinaire, Frasne, tél. 03.81.49.81.48.
Chirurgien-dentiste, de 9 h à 12 h : docteur Gaiffe, Orchamps-Vennes (tél. 03.81.43.58.76).
Le plus dur, pour le non initié, sera de capter l'espoir de déclaration en « verlan ». Voici ce que cela a donné sur l'écran de Nassima : « Pa de pt mo ? C la tehon ! » Besoin d'une traduction ?
L'Est Voyages : place des Quatre Nations, tél. 03.29.35.08.45, ouvert de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
La remise en état des routes forestières liée aux dégâts provoqués par la tempête s'élève à 16.879 € HT.
Le comité organisateur de la fête patronale s'est réuni récemment afin d'analyser et de dresser le bilan de cette manifestation festive à la foi religieuse et profane, qui avec la création récente de la nouvelle paroisse de la Visitation, devrait associer l'ensemble des communautés qui la composent.
Renseignements et réservations jusqu'au 16 février auprès de Serge Léonard 9, rue Jean-Mermoz, tél : 03.83.45.20.67 après 16 h.
Et à le dénoncer par la suite aux policiers.
Afin de présenter l'ORAC de la CCVP, une réunion d'information ouverte à tous les commerçants et artisans de Bionville, Raon sur Plaine et Pierre-Percée comme les communes vosgiennes de la Vallée, est organisée, lundi 17 février à 20 heures à la salle Beauregard de Raon l'Etape en présence de M. Gry, délégué régional au commerce et à l'artisanat.
Enzo les a rejoints le 10 février, à 13 h 49, du haut de ses 48 cm et ses 3,200 kg.
A partir du troisième prix, toutes les classes participantes recevront le dernier album du chanteur, « dans la limite du stock disponible ».
Après avoir amassé un butin estimé à près de 500 €, l'homme est reparti par la porte du magasin, délaissant au passage son paquet de cacahuètes.
En présence du maire et du curé, des responsables de la paroisse, de Jean-Claude Aubry, électricien sur ce chantier, M. Goullioud a convaincu son auditoire de la pertinence de l'investissement.
Après la réalisation du CD «l'étreinte du monde» réalisé avec le poète et philosophe marocain Abdellatif Laâbi, Bernard Ascal termine l'enregistrement, au Centre Culturel André Malraux, de «Fleuve Atlantique».
Il put l'approcher... ils jouèrent ensemble pendant des années...
Coût des deux jours de stage : 230 €. ANPER : tél. 0800.880.948 (numéro vert). 
Cours théoriques et pratiques JSP : à la caserne de 14 h à 17 h.
Des résultats prometteurs pour ces trompettistes. 
Hier à 11 h, Nathalie Crombette, maire de Landremont, a procédé à l'union de David Herry, originaire de Gérardmer, automaticien et de Rachel Ménagé, originaire de Nancy.
Les obsèques ont eu lieu dans l'intimité.
Le patron de l'entreprise Meubles et Sièges de Style, installé à Neufchâteau, réalise 40 % de son chiffre d'affaires à l'export.
Transjurassienne oblige, toutes les autres compétitions de fond font relâche, le temps pour la reine des courses de se dérouler.
Si cela se passe bien chez les jeunes, c'est moins flamboyant chez les adultes.
Lui et Gulyas jouent souvent ligne de fond.
Pourtant, l'ASPTT garde ses troupes en réserve, prêtes à repartir en campagne pour conquérir le titre et la montée en promotion d'honneur régionale.
Autant disputer des rencontres officielles que des matchs amicaux, alors dimanche pas question de faire de la figuration.
Garçons : D. Géhin (Cornimont), J. Mougel (Xonrupt).
Cette nouvelle intervention a montré aux enfants l'évolution et ce que les professionnels avaient retenu des différentes idées des trois écoles participantes.
La première semaine sera animée par Hélène, et la seconde par Emilie.
Le brillant officier en a vu de toutes les couleurs.
Avec le club plancherot, marche populaire samedi et dimanche à Kappelen (68). Circuit de 10 km.
Ce quai de transfert sera aménagé dans l'enceinte du centre d'enfouissement technique de Vaivre-Pusey.
Emmaüs : de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h, hangar, 4, rue Branly, bric à brac.
Et de poursuivre sur les conséquences directes : « Pour accélérer le processus de privatisation, réduire les conditions de travail à peau de chagrin, la logique est de s'en prendre tout d'abord aux syndicalistes.
Y a-t-il quelqu'un qui, mieux que José Bové, sache l'art de charmer les médias ? Avec à sa tête un leader charismatique, paré de l'aura du martyr, condamné pour crime de lèse-Mac Do, la Confédération paysanne a durablement ravi la vedette à sa vieille rivale la FNSEA. Et du coup à son petit frère le CNJA (Centre national des jeunes agriculteurs). Lequel a appris, non sans peine, la venue de José Bové dans les Vosges le 20 février, le jour même de son assemblée générale annuelle !
Plus rien n'empêchera Lucette Monti adjointe en charge de l'environnement de partir en guerre contre ces bestiaux qui souillent, polluent, dérangent et font disparaître chardonnerets et martinets du paysage barisien.
Et tant pis pour le comédien, si les cris de la galerie amènent les robots à infliger au pauvre histrion quelques horions qui ne vont tout de même jusqu'à la mise à mort.
Comme constaté, Anthony ne manque ni de conseils ni de soutien, ce qui lui permet d'affiner en toute sérénité sa motivation et l'évolution de sa technicité, « sans » comme il nous l'a souligné, « brûler les étapes et viser sans se poser trop de questions le haut niveau en travaillant théorie et pratique et en enchaînant les examens ».
Etudiant en DEA de sociologie des faits culturels et artistique, à Besançon, il base sa thèse sur « l'uniformisation esthétique des jardins. » Sceptique, forcément sceptique, il part d'un postulat.
Ont été élus à l'unanimité : Albert Dubouclez, trésorier, suite à André Ferreux vivement remercié pour ses 30 années de service et dévouement au syndicat d'initiative local ; Corinne Fernier, secrétaire, suite à Patricia Vuitschi.
En cas de mauvais temps, piscine et escalade en salle remplaceront l'activité nautique qui comprend navigation avec et sans porte et descente de rivière.
Société de tir : Haut du Mont de 9 h à 12 h.
Allo travaux : tél. 0800.800.601.
Le premier Contrat Temps Libre avait été signé en 1999. Il est arrivé à son terme le 31 décembre 2002. Les actions menées en faveur des jeunes de 6 à 16 ans ont permis de recruter deux emplois-jeunes, un pour la communication et la coordination, l'autre pour l'animation.
Les passionnés étaient au rendez-vous.
Tony Blair a un sentiment de déjà vu
Services techniques de la ville : 06.72.50.80.70.
Depuis l'annonce de la fermeture d'une classe dans l'établissement scolaire valcolorois, de nombreux mouvements de protestation ont marqué la totale réprobation à la proposition de Jacques Marchal, inspecteur d'académie.
Le directeur des choeurs de l'ex-armée soviétique, Alexandre Poustovalov, est issu des meilleures écoles de musique de Saint-Pétersbourg.
L'ouverture des étangs est fixée le 12 avril.
Cet après-midi récréatif était organisé au profit des enfants handicapés mentaux.
Pluie de médailles pour les judokas
Dans le parc, derrière le manège pour enfants, à quelques mètres de l'endroit où le jeune homme a perdu la vie, un arbre a été planté à sa mémoire, sur la demande de la famille.
Plus tard, le frère de Martial évolua vers le secteur de la charpente, mais ils continuèrent leur vie côte-à-côte.
Renseignements auprès de l'association « Musique et danse en Lorraine », au 03.83.87.80.70. E-mail : contact@musiquedanse-lorraine.
BESANÇON._ La grippe est en Franche-Comté.
Ce dimanche, en marge de l'ouverture de toutes les boucheries ajolaises, de nombreuses animations marqueront encore les festivités, avec notamment un défilé médiéval l'après-midi.
Ce week-end, puisqu'il n'y avait pas de journée de championnat ni en L1 ni en L2 en raison des 8èmes de finale de la Coupe de France, la rencontre du BRC faisait partie des treize matches du « Loto Foot » Au moment de parier, les supporters racingmen qui eurent l'occasion de constater la présence insolite de leur club sur la grille de « La Française des Jeux » durent penser et espérer que la logique allait être respectée lors du duel Romorantin-Besançon.
ASPTT Nancy Vandœuvre 2 : Gardiens : Walter (13 arrêts), Chauvel (4 arrêts). Buteurs : Foucaut 3, Zavattoni 4, Antonin Roussel 3, Adrien Roussel 2, Leroy 3, Cambos 4, Mouze Amady 1, Voltat 4, Calixte 5.
Demi-finales : Mont-St-Martin bat Hochwald 5-3 ; Villers-lès-Nancy bat Rémilly 4-1.
Pequegnot, vice-championne olympique, et Pascal, médaillée d'argent aux Mondiaux-2001, ont terminé respectivement septième et douzième, à 1''75 et 2''14.
Avec son jeu atypique, Golbey-Epinal nous a perturbé.
ASGE : Kopp 11, Prône 10, Robe 8, Kabengu 6, Remy 4, Audinot 4, Barrat 3.
De cette union sont nés deux enfants : Claudie épouse Thiery domiciliée à Nancy et Jean-Claude, professeur d'enseignement professionnel en retraite et adjoint au maire de la commune.
Dans ces deux dernières localités, il a tenu un débit de boissons.
Elle est née à Mulhouse (Haut-Rhin), le 27 août 1971. Elle est la fille de Jean-Claude Hermann, boucher-traiteur, et de Léonie Hug, couturière.
Sortie au Salon de l'agriculture
Les exposants d'hier ont transmis le flambeau à la génération suivante, preuve d'un bel attachement à la manifestation commerciale qui ne saurait laisser indifférent.
Le satisfecit des vétérans américains au petit village vosgien fut élogieux -et il est maintenant question de jumeler Fremifontaine et Calera (Oklahoma), où se trouve le siège de l'association de ces anciens combattants.
On recycle encore et encore
En s'appuyant sur les 70 centres du volontariat déjà répartis sur toute la France, elle est convaincue de leurs finalités : « pour agir, les associations ont besoin de bénévoles.
Sa collecte effectuée, le directeur de La Poste a distribué quelques cadeaux aux enfants en les félicitant de leur action citoyenne.
Sehar, de Strasbourg, du hardcore intense.
Dont le député Jean-Marie Binetruy accompagné de son épouse, des familiers de la Transjurassienne.
Réservations, Hall du Théâtre de l'Espace, place de l'Europe, les mardi, jeudi et vendredi, de 13 h à 19 h ; le mercredi, de 14 h à 18 h ; le samedi, de 17 h à 19 h.
Enfin, 40 kilomètres de ski de fond sont balisés au départ de la station.
Prochaine séance patinoire du conseil des jeunes, le 4 mars : après-midi et soirée, costumée pour ceux qui le souhaitent, à l'occasion de carnaval.
Garde : pharmacie Stumpf à Thaon, 110, rue d'Alsace, tél. 03.29.31.57.25.
Un sac d'écolier pour luge
Medhi et ses parents Aurélie et Mostafa Bounjem. 
Les mélomanes présents ont pu apprécier à leur juste valeur les prestations de quatre chorales de renom : « Deodatus » de Saint-Dié, « Chante la vie » de Romont dans les Vosges, « Chœur Swing » de Laxou et « Chorus 2000 » de Dombasle qui débuta cette manifestation en interprétant, sous la direction de Danielle Guerber, un programme varié alternant gospel et contemporain avec entre-autres l'« Ave Maria » de Charles Aznavour et « Conquest of Paradise » de Vangelis.
Pas de doute, elle a des aptitudes pour devenir... « autoriteuse » ! lâche un de ses élèves, avant de replonger le nez sur son cahier à gros carreaux.
Le football apprend à se féminiser. Çà et là, des équipes de filles se créent, parce que de plus en plus de demoiselles se mettent à taper dans le ballon.
Les maisons Art déco fleurissent après la Première Guerre mondiale, par souci de simplification, à la suite de la raréfaction des matériaux et en raison de l'augmentation du coût de la construction.
Puis l'orchestre de l'Accordiorama, sous la houlette vigilante de Chantal Courtot-Renoux, directrice de l'école, s'est appliqué à faire vibrer les passionnés hier après-midi, lors d'un thé dansant.
Les médecins de garde dans le secteur de Montbéliard
Dans la rue Pasteur, des travaux de fouille pour le compte d'EDF-GDF ont déjà débuté.
Commenter, car samedi après-midi, la promenade n'était pas commune.
Les boîtes de sardines me rappellent des souvenirs d'enfance.
Amitié, révolte, amour, ou cette fraternité qui renaît entre les peuples pourront s'afficher à la bibliothèque, au Scala, à la maison de la Convivialité, au LPR, à l'office de tourisme et à la MJC.
Avec entre chaque morceau, une intervention de la conteuse Irène Moine-Génin.
Cette manifestation était organisée dans l'intention de rapporter quelques bénéfices à la caisse de la coopérative scolaire qui sert à financer une partie des voyages et des sorties des jeunes scolaires locaux.
Quand un plat est bon, on en reprend volontiers.
Heureux aussi d'avoir pu compter sur l'aide de ses parents et de son Ùteam (une notion de groupe décidément très en vogue cette année à la Transjurassienne... ) pour monter sur la plus haute marche du podium.
Cette année pourtant, « Pierrot » souhaite se préserver : « Maintenant, j'ai envie de me préserver, histoire de franchir la ligne en affichant un beau sourire ».
L'écart de niveau, de jeu et de classement se ressentait tout simplement.
En réfléchissant, je ne me sens pas plus responsable que si j'avais loupé une occasion en or ». Et puis, le défenseur peut relativiser.
Laquelle ne le lui rend guère ces deux dernières éditions.
Chez les juniors dames, il convient de mettre en exergue la victoire à l'arraché de la Vandopérienne Selam Gallet sur la Mussipontaine Appoline Noiré et le succès par équipe de Vandœuvre toujours face à la SE de Metz.
LYON BAT DIEULOUARD : 27-25.
On était outsiders aux JO. J'avais dû faire un énorme travail de remise en confiance des athlètes et de l'encadrement.
De plus, en Lorraine, les paires arbitrales sont vieillissantes.
Hier, la division critérium a pris le relais.
SAS (3) - Epinal ASFFE
Ils étaient une quarantaine pour en découdre sur le tremplin façonné par la station xonrupéenne.
CAF : rue Pont-de-Bois, 13h30-16h15.
L'année suivante, on a organisé un spectacle et cette année on a choisi de s'intéresser à la calligraphie », souligne Martine Ronzatto.
Pas une mauvaise nouvelle, donc, loin s'en faut et le sujet n'est pas là, mais ceci suscite la réflexion.
Chapelle de l'Hôtel de ville, rue Paul-Morel, de 14 h à 18 h : peintures de Florent Wong.
Espace jeunes : CDCE (porte à côté de l'ANPE) 13, rue de la Tuilerie, de 13 h 30 à 17 h 30.
Chacun a progressé dans la réalisation des fonds puis des parois et des anses, en n'oubliant pas de maintenir l'osier toujours frais, par trempage dans l'eau pour éviter de le casser.
Grand repas pour les anciens
Pour pouvoir poursuivre leur activité, les donneurs de voix bénéficient de dons divers de la part de particulier ou des associations services (Lion's club, Rotary, Kiwanis, Soroptimist...).
Renseignements : Association Via la ferme, 4 rue L. de Tassigny - 68210 Bernwiller, tél/fax. 03.89.25.30.55 (à 20 km de Mulhouse, A 36 : direction Altkirch, sortie Burnhaupt-le-Haut).
Il a fallu le construire, l'aménager, faire même une gare TGV. Bref, cela a représenté plusieurs centaines de millions de marchés.
Sondages, interviews... et toujours la même rengaine.
L'enfouissement des réseaux secs, Grande-Rue, sera terminé fin février avec la dépose des anciens pylônes de l'éclairage public et la réception des travaux.
Baume-les-Dames, grâce au groupe Argos a vécu un week-end place sous le signe de l'Amour.
Tennis de table : de 14 h à 16 h, pour les enfants nés entre 1985 et 1991, halle des sports (salle de tennis de table), animé par Andrej Jakubowicz.
Laquelle était animée par Michel Blot et ses claviers et synthétiseurs.
Dimanche à 10 h 30 à Agincourt, Laneuvelotte et Champenoux.
Le représentant de la DDAS a évoqué la loi sur l'eau, les assainissements collectif et non-collectif : « Maintenant ce sont les maires qui s'occupent du contrôle et du suivi de l'assainissement » a-t-il précisé.
En janvier dernier l'Italie a autorisé les Etats-Unis à utiliser les bases militaires dans la péninsule comme « escale technique pour le ravitaillement » de ses avions militaires et le survol de son territoire de même que l'utilisation de ses voies de transport, aériennes, maritimes et terrestres.
Daniel Gaunard a gagné ses galons de comédien et devient un membre à part entière de la troupe nancéienne, qui lui confie rapidement le rôle titre de la pièce de Robert Lamoureux, « L'amour foot ». L'instituteur n'a plus quitté les planches depuis, à l'aise dans cette compagnie créée en 1949, et qui tourne aujourd'hui avec huit comédiens amateurs et deux techniciens.
Pourtant, Jean-Marie Hueber, l'un des bénévoles des restos du coeur, rappelait qu'actuellement ce sont 310 personnes qui sont aidées et 1.600 repas servis chaque semaine par le groupe local des bénévoles chers à Coluche.
Le créneau du public familial est particulièrement visé.
Cet espace d'écoute, convivial et gratuit, vous garantissant confidentialité et anonymat, sera ouvert, à partir du 6 janvier, les mardis et jeudis de 9 h à 12 h et 14 h à 17 h 30, le mercredi de 14 h à 17 h 30 et les autres jours sur rendez-vous.
Les animatrices sont aussi à disposition pour aider à réaliser soi-même les costumes.
Les prochains concours auront lieu au mois d'avril pour les élèves pianistes, guitaristes et violonistes.
Les dégâts matériels sont importants.
Il y a deux semaines encore, plusieurs sessions ont été annulées à cause de la neige.
Club « ÙRencontre » : dès 14 h, à la maison des associations.
Répétition de la fanfare « Clique Renaissance de la Seille », ce soir, à 20 h 30, dans le préau couvert de l'école primaire.
Considérant, dans l'un et l'autre cas, que les votes émis en faveur du FN sont « bafoués », Mme Montel s'en prend dans un communiqué à ces « Justes auto-proclamés » qui ne respectent plus « la liberté de choix ». Sa conclusion, sans appel : « Nous vivons bel et bien dans une dictature de la démocratie ! » Les malheureux qui, en Argentine, au Chili ou ailleurs, ont vécu - et hélas péri - dans des dictatures plus promptes à dégainer leurs armes qu'un 49-3 réglementaire, n'auraient peut-être pas employé le même mot...
C'est vraiment une belle épreuve, surtout lorsque toutes les conditions sont réunies.
A sa tête, on retrouvera Mathieu Chiocca dont la bonne saison 2002 (avec deux victoires d'étape au Tour de l'Abitibi) n'a laissé personne indifférent.
Didier Notheaux : « On vient de jouer quatre fois en quinze jours ».
Du bout du stylo, il dessine des signe positifs ou négatifs et constate : « Seule la victoire est payante.
Accessible en 4e année (maîtrise), elle permet des débouchés dans le tourisme, les entreprises événementielles...
Elle fait aussi partie du club couture de Familles rurales de Lagney où elle réside.
Tous guidés par cet expert en âmes.
Office du tourisme : de 13 h 30 à 17 h 30, tél. 03.29.87.20.80.
Le levée de son corps suivie de l'inhumation au cimetière de Brotte-les-Luxeuil aura lieu aujourd'hui mardi à 14 h.
René Fouquet vivait avec son épouse une retraite bien méritée à Port-sur-Saône, ses passions étant la pêche, la chasse et la musique.
Pour commencer, à l'appel de son nom, il faut baiser le cul du cochon tendu avec componction par un taste-andouille du Val, et un autre du Baillage d'Allemagne.
Les élèves de CM2 présentent le texte.
Pierre Briot : tél. 06.81.58.86.80.
Soit une cinquantaine de personnes rassemblées dans la grande salle du conseil général.
La commune participant à tous les frais des enfants scolaires, la demande a été acceptée.
Le couple possède une nombreuse famille dans le village, parents, frères et sœurs.
Dans le cadre de l'animation de la station, l'Olympic Mont-d'Or met en place, ce soir, à partir de 20 h, la Nocturne du Mont-d'Or sur les piste des canons à neige.
On n'arrête pas le progrès
Le siège du groupe est basé à Morristown, dans le New-Jersey, aux Etats-Unis.
Il a accepté l'adhésion de Liffol-le-Grand au sein du Syndicat mixte départemental d'électricité des Vosges.
Anglais : vingt-huit inscrits pour deux groupes.
Il s'agit de Victor Perrin pour les benjamins et de Julien Olé pour les cadets.
Déchetterie districale : route de Rosières à Dombasle.
Mutinerie à Clairvaux. - Une cinquantaine de détenus de la centrale de Clairvaux ont refusé hier soir de réintégrer leurs cellules, entraînant le déclenchement du « plan rouge » de la préfecture de l'Aube.
Pharmacie : « La Dermoyse » rue Adrien Michaut à Baccarat, tél. 03.83.75.10.13.
Un bonheur carnassier, un véritable boulot d'artiste-artisan.
Sur l'amour des mots - ceux qu'on lit, ceux qu'on écrit - sur l'affinité entre le goût des livres et celui de la vie, nul doute que Geneviève Brisac et Sophie Cherer sauront, face au public, trouver les mots qui courent déjà si bien entre leurs lignes.
La rencontre sera animée par André Begey, président des bouilleurs de cru de Bourgogne-Franche-Comté et les représentants du conseil régional, de Doubs environnement et des Croqueurs de pommes.
Après son certificat d'études, elle est employée en Suisse.
Seichamps est directement concernée puisque la commune accueille la nouvelle gendarmerie autrefois située à Essey et 15 gendarmes ».
Avocats et notaires répondront à vos questions par l'intermédiaire du journal.
Bibliothèque du Champ-le-Bœuf : CILM, rue de la Meuse, Laxou, tél. 03.83.96.47.90, de 14 h à 18 h.
René Maillard, maire rappelait que toutes les personnes désirant se joindre à cette journée seront les bienvenues.
Il a vu dans la foulée exploser les ventes de ces motos à quatre roues.
Claude This, pompier bénévole et président de l'Amicale des sapeurs-pompiers du Val de Seille s'est vu décerner au cours de l'assemblée générale des donneurs de sang du canton de Nomeny, la médaille d'argent pour 29 dons.
BELFORT. L'homme âgé de 29 ans, détenu à la maison d'arrêt de Belfort, a été victime de tortures dans la nuit de dimanche à lundi.
Doubles : Alexis et Julien Aufrère (n° 458) battent Michel Chea (PSB à 45) - Truche : 3-0.
Les résultats Juniors Simple homme : Mallick (Sarreguemines) bat Pasini (Hayange) 15/6, 15/12. Simple dame : Anghilieri (Hayange) bat Collot (Sarreguemines) 11/2, 11/1. Double hommes : Mallick (Sarreguemines) ) /Pasini (Hayange) battent Abel (ECS) /Garrez (Hayange) 15/3, 15/5. Double dames : Biache (Sarreguemines) /Anghilieri (Hayange) battent Karr/Collot (Sarreguemines) 11/7, 12/13, 11/9. Double mixte : Pasini/Anghilieri (Hayange) battent Mallick/Karr (Sarreguemines) 11/1, 11/8. Cadets Simple homme : Houpert (Sarreguemines) bat Tixier (Nancy-Villers) 15/3, 15/2. Simple dame : Mayer (Sarreguemines) bat Mallick (Sarreguemines) 11/4, 11/1. Double hommes : Houpert (Sarreguemines) /Magalowski (Sarreguemines) battent François/César (Nancy-Villers) 17/16, 15/2. Double dames : Mayer/Heymes (Sarreguemines) battent Hantz/Duchêne (Plombières) 11/1, 11/4. Double mixte : Houpert/Mayer (Sarreguemines) battent Magalowski/Heymes (Sarreguemines) 11/2, 11/2. Poussins Simple homme : Baumann M. (Nancy-Villers) bat Engler R. (Saulny) 11/8, 11/2. Simple dame : Usquelis (SMEC Metz) bat Engler H. (Saulny) 11/6, 11/3. Double hommes : Winterger/Chanteloup (Bar-le-Duc) battent Moiny (Jarny) /Roung (Smash Club) 15/4, 15/0. Double mixte : Baumann M. /Baumann L. (Nancy-Villers) battent Engler R. /Engler H. (Saulny) 11/9, 11/0.
L'unique représentante pour la France, Aurélie Storti, a terminé 18e, à 2'22''8 de Bente Skari.
En Angleterre, on pratique un football spécifique et génial.
EPINAL. Comme la veille, deux joueurs manquaient à l'appel ce mardi.
La commission communale des impôts directs est convoquée jeudi 20 février en mairie d'Andilly.
Pour la première sortie de l'année, le soleil a été du côté des amoureux de la petite reine.
La nourriture fournie par le propriétaire se borne à une balle de foin qui pourrit sur place et un peu d'ensilage qu'il étale un peu partout sur son parc une fois par jour », dit un autre homme.
Ce qui ne l'empêche pas de s'intéresser à d'autres métiers du bois, utilisant des outils spécifiques, comme le sabotier.
Club Pyramide, Maison des associations, de 20 h à 22 h 30, avec le club Pyramide Louqsor 70.
Grand classique de la presse enfantine, « Le Journal de Mickey » vient quant à lui de changer de formule, presque tout a été modifié : format, papier, pagination, maquette, fiches, poster... mais toujours de la BD chaque mercredi.
Décernés au niveau départemental, régional puis national, ils sont destinés à mettre en valeur de jeunes talents amenés à devenir, dans un avenir proche, des acteurs de la vie économique dans ces métiers d'excellence.
Le tri du courrier, pour les secteurs de Commercy, Lérouville, Void-Vacon et Pagny-sur-Meuse s'effectuera rue de La Pocherie, derrière le lycée Henri-Vogt.
La section UNSOR de l'arrondissement de Commercy tiendra son assemblée générale annuelle dimanche 23 février à 10 h, salle de la gare routière, place Charles-de-Gaulle.
EXPOSITIONS Théâtre Granit (fg de Montbéliard) : expo photos « habits de lendemain », de Blanca Casas-Brullet (14 h à 19 h) du mardi au samedi, le dimanche (15 h à 19 h) jusqu'au 28/02.
Là, il voue aux gémonies toute démarche des prétendants à l'élargissement de l'Europe attirés par les sirènes de l'atlantisme.
Depuis quelques temps, il a émigré à la campagne à la faveur de nombreuses troupes qui se sont créées dans les villages.
Le repas des anciens organisé par la commune d'Anteuil fut une très grande réussite.
La réalisation des travaux de surélévation de l'école primaire est achevée et les élèves prendront possession de ces locaux neufs à la rentrée des vacances d'hiver, le lundi 3 mars.
Daniel était un véritable ami de la nature, aimant tout particulièrement la forêt qu'il parcourait, surtout à la saison des champignons, notamment pour les morilles dont il était le seul à connaître quelques taches.
Office de tourisme : 03.29.36.31.75 de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h.
Pharmacie Bertrand à Thaon : 2 rue de Lorraine, 03.29.39.33.24.
Actuellement en résidence au Théâtre Gérard-Philipe (TGP), des artistes d'horizon divers sont frouardais l'espace d'une semaine.
De l'étude des pictogrammes nécessaires à la reconnaissance des produits dangereux, en passant par le recyclage et l'organisation des collectes de ces déchets particulièrement polluants, rien n'a été oublié.
Même circonspection à la CGT : « Nous avons été échaudés en 2001 où seulement un tiers des demandeurs d'emploi à Air France ont été acceptés.
Chacun à notre façon, on est une pierre dans l'édifice du mieux-être.
SOS Ambulances : poste permanent des sapeurs-pompiers, tél. 18.
Elle organise également deux sessions générales de formation BAFD (brevet d'aptitude aux fonctions de directeur) : en continu et en demi-pension, du 25 avril au 3 mai (possibilité d'internat pour ceux qui le désirent en raison de leur éloignement) ; en discontinu, du 2 au 6 juin et du 23 au 27 juin (la formule en demi-pension comprend les repas de midi et du soir, sans hébergement, mais la possibilité d'internat pour ceux qui le désirent en raison de leur éloignement).
SIVU de la Vallée du Rupt
Le rapport d'activités a été présenté par le secrétaire Bernard Bresson, qui a remercié le président pour le travail qu'il a accompli depuis deux ans, et de préciser qu'il a été à la hauteur de sa tâche.
Qui retrace 25 ans d'aventure de Richard Chapelle.
Allô maltraitance personnes âgées, 03.83.32.12.34., de 9 h à 12 h.
Puis tout à coup, le jeune homme sort du véhicule, un poignard à la main.
Hélène Sicard-Lenattier n'est pas une historienne comme les autres.
Dans ces saynètes, il y a la perception de l'espace, l'esprit critique et un esprit de solidarité qui renforce l'équipe... », insiste Mme Demaret.
Elles étaient six en ce froid matin d'hiver mussipontain.
La nouvelle délégation compte maintenant 200 adhérents qui sont pour la plupart propriétaires de jagds-terriers.
Des pièces originales pour trois ou cinq danseuses.
Il aura encore aujourd'hui l'occasion de briller sur un critérium avant de profiter vendredi de la visite du musée Dali.
Tout comme Borbiconi, victime de la même blessure, il pourra évoluer en match avec une protection.
Seize séances sont envisagées, à raison d'une par quinzaine et les enfants intéressés sont invités, avec l'aval de leurs parents, bien entendu, à contacter Ludovic Hacquin (tél. 03.29.77.17.76) qui leur apportera toute information complémentaire.
C'est le Parisien Sylvain Marconnet qui prendra donc place en première ligne aux côtés de Raphaël Ibanez et de Jean-Jacques Crenca.
N'ayons pas peur des mots, Raon a réalisé une petite prouesse face à l'ogre du moment.
Faute de réponses positives à Trondes comme à Lay-Saint-Rémy, la MJC de ce dernier village a décidé d'annuler l'après-midi chandeleur du dimanche 23 février qui devait se dérouler dans la salle de la Tourmentine.
Originaires, pour neuf d'entre eux, du Nord meusien, ils ont moins de 26 ans, et sont placés sous un double tutorat : Stéphane Saprankoff pour Adecco, et les différents chefs de chantier d'Eiffage TP Initiative intéressante : la mise en place des programmes de formation se fait toujours en concertation avec l'entreprise d'accueil, et débouchent sur une qualification reconnue.
Il avait fait toute sa carrière comme mineur, d'abord au puits de La Mourière de Piennes pendant près de vingt ans, jusqu'à sa fermeture, puis durant sept années dans une mine de potasse au Congo Français, avant de revenir au pays finir ses années à l'entretien fond de la mine d'Amermont.
Par l'intermédiaire de la municipalité, une maison vacante a été louée provisoirement au hameau de La Boiche.
Elle avait un frère Georges.
Centre de secours, tél. 18 pour les urgences, ou 03.84.46.62.45.
La directrice a déposé plainte mercredi matin.
Luc Gerecke réclame « une réponse précise » à sa demande d'établissement pour son canton de Bulgnéville dont les anciens doivent aller à Lamarche ou à Vittel.
A vous de faire fructifier le pactole, avec comme principal ennemi : la malchance ! Au fil des heures, les fortunes se font et se défont et les plus mal lotis accusent rapidement le mauvais sort...
Places assises : 24 €. Tarif réduit, 22€.
Alicia, de Jimmy Pirencanovic et Christelle Detey, Ronchamp (70).
Beau succès des rugbymen face à Ornans
Début mars, la préparation des plates-formes pour commencer le gros oeuvre sera possible et devra elle aussi trois semaines.
Dimanche, Belleherbe 1 se déplacera à Montecheroux.
C'est avec tristesse, que le village a appris le décès d'un enfant du pays, Daniel Tisserand, survenu à l'âge de 72 ans.
Dans un secteur comme celui-là il y a une notion de service à préserver.
Cet été, les visites et excursions seront diverses et variées : randonnée à Xonrupt le 6 juin, le circuit des Fourmis à Bruyères le 18 juillet, journée-rencontre à Vittel le 7 août, pique-nique à Uriménil le 22 août et voyage au mont Sainte-Odile le 11 septembre.
Le chauffage est à air pulsé et l'air vicié est expulsé à l'extérieur par un extracteur.
Samedi, les Néodomiens recevront Dieulouard en 8e de finale de coupe de Lorraine. Avec six titulaires absents, les locaux présenteront une équipe inédite en puisant parmi la réserve et les juniors.
Le modèle à succès de Peugeot sera construit à Buenos Aires au début de l'an prochain pour toute l'Amérique du Sud.
Jacques Chirac a cependant prévu de rencontrer son homologue zimbabwéen Robert Mugabe en marge du sommet pour lui exprimer la « préoccupation » de la communauté internationale face à la situation des droits de l'homme dans son pays, a déclaré Catherine Colonna, sans préciser quand aurait lieu cet entretien.
Samedi 22 février messe à 18 h à Bréménil.
Il comprendra une salle polyvalente modulable de trois cents places, des sanitaires, un CDI, les bureaux du CPE et des surveillants, le foyer des élèves, des bureaux d'accueil et d'orientation.
Inscriptions 16 € sur place dès 20 h.
La FGR-FP demande que l'allocation personnalisée d'autonomie soit pérennisée.
Dampierre-les-Bois, Dasle, Fesches-le-Châtel, Vandoncourt, Badevel, Allenjoie : tél. 03.84.56.56.83.
C'est d'abord un scooter qui est entré en collision avec un véhicule, à l'angle des rues du Morvan et de Franche-Comté, puis hier matin, un agent de la police municipale s'est fait renverser par une voiture, sur le passage protégé face à l'école.
Retour rue de la Meuse, du Mouzon et du Vair.
Du 29 mars au 26 avril, pendant presque un mois, les rubans rouges, symboles de la lutte contre le Sida, flotteront dans le faubourg, à la porte de tous les commerçants et d'un maximum de fenêtres des habitants.
Rapidement sur les lieux, les employés de la SAUR, en charge de la maintenance et entretien du réseau d'eau potable ont entrepris une fouille.
C'est exact, car l'embellissement et la mise en conformité sont intégrés dans un plan d'amélioration et de confort depuis plusieurs années.
Entraînement de badminton ce vendredi de 18 h à 20 h au gymnase.
Le carton 2 € ; les six 8 € et les treize 16 €, valables toute la soirée.
Dans le bassin ferrifère de Moselle-Nord qui regroupe huit communes, le pompage se poursuit jusqu'au 30 novembre 2004. Par principe de précaution.
Arbitrage de MM. Bebetsos et Meimaridis (GRE).
Hélas, le match a été remis.
Gauthreau a en effet mis en 1 minute 30 à accomplir ce que les Slovaques ont fait en 22 minutes : 2 buts.
En tête à chaque temps intermédiaire, la championne olympique sur la distance, âgée de 30 ans, a devancé l'Estonienne Kristina Smigun, déjà sa dauphine mardi.
Je me suis dit : il faut faire abstraction de tout ça » La confession surprend encore.
C'est vrai aussi qu'on n'a pas eu de réussite car on a tiré deux fois sur les poteaux.
Les plus téméraires sont montés sur « Myrtille » une vache très docile.
Parce que l'équitation, c'est ça aussi !
Cohésion renforcée au Pays graylois
L'exposition sera ouverte les samedis et dimanches de 14 h à 17 h et les autres jours de 15 h à 17 h (s'adresser au secrétariat de mairie.
Un conseiller retraite de la Caisse régionale d'assurance maladie de Bourgogne et Franche-Comté se tiendra à la disposition des retraités et futurs retraités, lundi 24 février, de 9 h 30 à 12 h et de 13 h à 16 h 30, à la Maison pour tous, 19, rue Victor-Hugo, à Gray.
Dimanche 23 février, « Liliane et Michel » proposent une sortie d'une demi-journée dans le secteur d'Andornay, Lyoffans, Moffans.
Vent de folie mécanique à Epinal, ce week-end. 
Pharmacie Bigeard, rue Aristide-Briand, à partir de 12 h.
Ouvert de 15 h à 18 h, esplanade du Château (Ville-Haute).
A Bourogne : loto gastronomique de l'AAPMA et du club de moto, dimanche, à 14 h, au foyer rural.
Les « oreilles » des tuyaux des bourdons ont été ressoudées et redressées...
Le meilleur exemple bisontin de ce type de feux tricolores et le carrefour Dole-Siffert.
Pharmacie : s'adresser au commissariat de police de Pontarlier, tél. 03.81.38.51.10.
Docteur Besançon (de garde) ; docteurs Lecuyer et Belzacq.
Poussins Vincent : rdv à 13 h 30, stade annexe, pour Comte, Courrois, Broggini, Camara, Bertrand, Pattey, Lang, Deschanet, Maatouf, Camekin, Aiziane, Dillies. 13 ans (1) : rdv à 13 h 30, parking St-Michel, pour Dugravot, Ferret, Saunnier, Gaillot, Rodriguez, Sachot, Tacquard, Barranger, Alexandre, Rivat, Gabet, Henry, Rotunno, Tasdelen.
Seniors 1 : départ à 13 h 15 du stade pour Gamp, Chipot, Joly, Mougel, Deloy, Saran, Remy, Goubillot, Momo, Didier, Forestier, Duguet, Lavallée, Mangenot, Haton.
Les anciens combattants d'Uzemain et d'Uriménil ainsi que le club du Muguet d'Uzemain, organisent dimanche à 14 h 30, salle polyvalente d'Uzemain, un thé dansant avec l'accordéoniste Jean-Claude Vaivre et le trompettiste Michel Thomas.
Il a fallu accorder les guitares comme eux le font.
Renseignements auprès de Roland Hammecker au 03.83.25.90.67.
Onze militants bretons renvoyés devant les assises
Heureusement, nous avons bénéficié de l'appui de banques régionales, qui nous ont aidés dans le passé et continuent de nous faire confiance aujourd'hui. »
Un gros travail en perspective !
Les amis de la fédération meusienne y seront les bienvenus.
Un exploit qui pour lui tient de la routine : grand voyageur, il a déjà dormi dans des igloos au Népal et dans le Grand Nord canadien.
Les jeunes ont profité de leur journée pour jouer à des jeux d'eau, se baigner en plein mois de février et faire des concours de plongeons.
Licences professionnelles, IUP, magistères, formations d'ingénieurs, agrégation, IUFM, DESS, MST, licences... et leurs différentes filières étaient exposées sur près de cinquante stands.
D'autres produits non-alimentaires sont aussi proposés à la vente.
Elle a travaillé comme experte pour l'OSCE et pour la Commission européenne.
Cette pièce sera présentée dans son intégralité le 30 mars prochain, au centre culturel André-Malraux, à Vandœuvre.
Jeudi soir, le débat d'orientation budgétaire (DOB) 2003 était à l'ordre du jour du conseil de la communauté de communes du pays de Neufchâteau (CCPN).
Une trentaine d'enfants de l'école primaire sont partis à Lispach.
Des réunions sont prévues courant 2003 pour faire tout ce travail.
L'accusé avait été condamné en 1989 par la cour d'assises de l'Yonne à la réclusion criminelle à perpétuité, avec une peine de sûreté de 18 ans.
LUXEMBOURG. Pour la première fois, une cinquantaine de plats en porcelaine de Chine, ornés d'armoiries de territoires européens, sont exposés au Musée national d'histoire et d'art de Luxembourg.
Et à voir le visage défait de Poliakova, consolée par toutes ses camarades, on se dit que Bakou vendra chèrement sa peau demain à Besançon. Ça promet !
Ce que les résultats ont prouvé, en particulier notre série de quatre victoires consécutives.
Badre (FC Woippy) ; Balat (ASNL) ; Bezon (Heillecourt ES) ; Cadet (ASFFE Epinal) ; Caqrtier (Verdun-Belleville) ; Fevre (Ent.
Une très bonne surprise pour le comité organisateur.
Hadzibegic et Halilhodzic voient d'ailleurs l'OM sur le podium, le 4 juin, une fois franchie la ligne d'arrivée.
Il sera encadré par Patrick Roux, ex-entraîneur de l'équipe de France, et par le CTD, Vincent Carlier.
Fiche technique : SLUC Nancy bat AS Villeurbanne 68-54 (score des quarts temps : 21-13, 17-11, 18-15, 12-15).
Samedi 10 h à la Marpa.
Bibliothèque : de 14 h à 15 h 30.
Secteur Lure-Héricourt : Grammont : ce samedi, à partir de 9 h, dans les rues, foire.
Cette dernière nous fait part qu'une journée portes-ouvertes pour les parents est organisée lundi après-midi.
Soins infirmiers : Centre de soins, soeurs infirmières, tél.03.84.32.86.33 ; cabinet Chatel, tél.03.84.32.95.05 ; Nathalie Jacquinot, Cugney, tél.03.84.32.92.56 ou 03.84.32.83.79.
Il est vrai que les stations alsaciennes, de taille modeste, étaient encore plus mal en point que les vosgiennes.
Dimanche 2 mars, départ pour le spectacle de Star Académy à 14 h à la mairie de Gondrecourt-le-Château et retour prévu à 22 h au même endroit.
Médecin : Docteur Humbert, tél. 03.29.90.27.27.
Finalement, après des recours du préfet, c'est la commission nationale d'équipement commerciale qui avait donné, en février 2001, un double feu vert au Mégarama-Lumina et au projet déposé par la SA cinéma Colisée au cœur de ville de Montbéliard.
Hier, pour cette première journée de compétition, ce sont les « élites » qui se sont affrontés ainsi que les catégories nationale I et nationale II. Parmi eux, Kévin Aglae, 11 ans d'Orléans.
Conseil municipal : il se réunit le 26 février à 20 h.
De 14 h à 19 h : fête foraine Luna Park, à Micropolis.
Sur la commune, il n'y a pas de petites économies. 
Secours routier (jour et nuit) : 03.29.67.90.33.
Nolwenn et sa maman Sandrine Spengler.
D'un poids de 3,850 kg et d'une taille de 52 cm à sa venue au monde, le jeune homme est le premier enfant d'Audrey Hussard et d'Olivier Moret, demeurant chemin du bois.
Le record de participation a été de 142 donneurs. 
Rédaction, 8, rue Carnot, tél. 03.83.73.07.56. Fax : 03.83.73.75.72
En quatre mois et demi de travail intense, la commande a été « bouclée » et la coque aluminium entièrement chaudronnée et pontée est désormais prête à prendre la route pour les ateliers de finition.
La main sur le cœur, Guy Ducret fait le serment devant saint Vincent : « Je vous le jure ! Tous les bouchons que j'utilise pour mes rideaux ne viennent pas des bouteilles que j'ai bues ». De quoi soulager la soif de curiosité des badauds qui, depuis hier, se pressent devant ses créations, au 19e salon du hobby d'Hérimoncourt.
Louis Souvet, premier magistrat, a uni hier par les liens du mariage Virginie Dodane, enseignante, et Benoît Renaut, éducateur sportif.
Ouverte de 9 h à 12 h, tél. 03.83.27.19.65.
En partenariat avec les autorités marocaines, il est prévu de conforter cette action avec l'envoi de jeunes nancéiens dans le cadre de l'aide à l'insertion.
Patrick Henry, seul digne représentant de la « Gaule Mouzon-Meuse » s'est rendu à la manifestation prévue à Epinal.
Natif de la ville, il a exploité un commerce de boucherie-charcuterie dans la rue Saint-Jean, pendant plus de 40 ans.
Le FJEP organise un stage de tennis de table, du 26 au 28 février, dès 14 h, sous le préau de l'école Jules-Verne, rue Jules-Ferry.
Une jeune femme demeurant rue du 8-mai expliquait : « Tout a bougé.
Mais il faut faire avec...
Se créant des situations très chaudes devant la cage, ils ne réussirent pas à trouver l'égalisation.
Un enjeu entre les deux formations, qui se rencontrent ce matin.
Je suis un joueur, un compétiteur, je suis là pour jouer.
Pays de Galles : 3 pénalités : Sweeney (9', 25', 64').
Arbitre : M. Nartz. 300 spectateurs environ.
L'école de tir et la section handisport du tir du Toulois organisent un loto dimanche 2 mars, à 14 h 30, salle Valcourt.
Docteur Michel, Clermont-en-Argonne, tél. 03.29.87.41.12. Pharmacie Kirtz, Dombasle-en-Argonne, tél. 03.29.86.81.28.
D'un côté les deux classes des petits de 2 à 4 ans d'Elise Carini et Séverine Kyurakidis réunis dans la salle de jeu, de l'autre les deux classes des moyens-grands de 4 à 6 ans de Nicolas Clausse et Maryline Berton dans la seconde salle de jeu.
Le second rassemblement EQUREVS se déroulera à Haut-du-Them et à la Maison de la Nature des Vosges saônoises.
Dentiste : s'adresser à la gendarmerie, tél.03.84.40.16.39.
Centre de secours, tél. 18 pour les urgences, ou 03.84.46.62.45.
Car dans l'antiquité, l'oiseau de Vénus était considéré comme un mets de choix.
Pharmacie de garde : Sidot/Minster à Ligny, tél. 03.29.78.40.11.
Les grands-parents, M. et Mme René Mansuy de Troussey et Madame Janine Strelen de Void, sont, bien sûr, également plus que comblés.
Même si on peut avoir un sens inné du jeu, la conception stratégique et tactique se travaille, grâce aux animateurs dans les clubs et les écoles, mais aussi à l'internet.
Le dynamisme d'une commune se caractérise aussi par sa vie associative.
Vendredi 7 et samedi 9 mars, 20 h 30.
Nous présentons nos condoléances à la famille.
Dans son atelier du lotissement des hauts du village. 
Mais un autre grand projet est à l'étude et devrait aboutir en 2004. En effet les membres du cercle d'histoire locale veulent établir un circuit pour les riverains, les enfants scolarisés et tous les touristes.
Il est constitué de 3 catégories : 1. dessins sur carnaval, 2. texte sur carnaval (romans, comédie, policier... ), 3. fabrication d'un bonhomme carnaval (avec tous les matériaux possibles ) Il est possible de concourir dans les 3 catégories, il n'y a pas d'impératif.
Le centre multimédia Jean-Zay accueille, le mercredi 26 février, de 14 h à 16 h, sa dernière séance « découverte » La prochaine étape est celle des stages, qu'ils soient d'initiation ou de perfectionnement, quatre thèmes sont proposés par la municipalité.
Aujourd'hui : 15 h à 16 h 30 : gymnastique douce ; 20 h 30 à 21 h 30 : gymnastique aérobic, salle polyvalente.
Lancée il y a plus de trois ans par le ministre de l'Intérieur d'alors, Jean-Pierre Chevènement, la consultation a longtemps été paralysée par la rivalité entre les trois principales fédérations musulmanes - Mosquée de Paris, UOIF et Fédération nationale des musulmans de France (FNMF).
Au pied du car, direction Sallanches.
Visite guidée gratuite les samedis, dimanches à 14 h 30 et 15 h 30.
Il s'agit cette fois de celle des arts multimédias.
Déchetterie : de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30. Tél : 03.83.91.83.56.
Boxe au Punch à Nancy départ 13 h 30, retour 16 h 30, maison des associations, groupe de 15 jeunes, coût : 2,50 €.
Hier matin, à 6 h 45, deux véhicules se sont percutés sur l'A31, dans le sens Metz-Nancy, à hauteur de Loisy.
Mieux vaut prévenir que guérir
Guy Morel a conduit la troupe en bordure de forêt pour suivre l'ancien tracé de la voie ferrée construite en 1886. Il a fait découvrir aux marcheurs « Le pas de Saint-Guibert » La légende raconte qu'au Xe siècle, Saint-Guibert, abbé de Luxeuil, monté sur son âne, était poursuivi par de farouches barbares normands.
Point information jeunesse : 64, avenue des Etats-Unis, de 12 h à 16 h (03.83.83.14.64).
Une tour HLM de 14 étages évacuée à Colmar
